---
title: أوصاف ميزة Microsoft 365
ms.author: office365servicedesc
author: pamelaar
manager: gailw
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- microsoft-365-and-office-365-general-information
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
ms.custom:
- Adm_ServiceDesc
- Adm_ServiceDesc_top
ms.assetid: 721676a0-5108-488e-ae0c-7316617d0006
description: تعرف على المعلومات المتوفرة لأوصاف ميزات Microsoft 365.
ms.openlocfilehash: 58643705d6fd3cd67b7be0f1aae90a9dc3c4aa66
ms.sourcegitcommit: 61b22df76e0f81e5ef11c587b129287886151c79
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/12/2022
ms.locfileid: "66857545"
---
# <a name="microsoft-365-feature-descriptions"></a>أوصاف ميزة Microsoft 365

# <a name="user-account-management"></a>[**إدارة حساب المستخدم**](#tab/User-account-management)

## <a name="user-account-management"></a>إدارة حساب المستخدم

تدعم Microsoft الأساليب التالية لإنشاء المستخدمين وإدارتهم وتصادقهم. ومع ذلك، لا يتضمن هذا الموضوع معلومات حول ميزات الأمان التي تسمح بالوصول إلى موارد Microsoft الفردية أو تمنعها (على سبيل المثال، التحكم في الوصول استنادا إلى الدور في Microsoft Exchange Online أو تكوين الأمان في Microsoft Office SharePoint Online). للحصول على تفاصيل حول هذه الميزات، راجع [**وصف خدمة Exchange Online**](/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-service-description) [**ووصف خدمة SharePoint Online**](/office365/servicedescriptions/sharepoint-online-service-description/sharepoint-online-service-description). إذا كنت بحاجة إلى معلومات حول الأدوات التي يمكن أن تساعدك على تنفيذ المهام الإدارية، فراجع ["أدوات" لإدارة حسابات Microsoft](/office365/enterprise/manage-office-365-accounts). لمعرفة كيفية تنفيذ مهام الإدارة اليومية، راجع [مهام الإدارة الشائعة](/office365/admin/manage/manage).
  
**هل تحتاج إلى مساعدة في تسجيل الدخول أو تثبيته أو إلغاء تثبيته أو إلغاء اشتراكك؟:** الحصول على تعليمات حول: [تسجيل الدخول](https://support.office.com/article/where-to-sign-in-to-office-365-for-business-e9eb7d51-5430-4929-91ab-6157c5a050b4) | [إلى تثبيت Office أو إلغاء تثبيته](https://support.office.com/article/download-and-install-or-reinstall-office-365-or-office-2019-on-a-pc-or-mac-4414eaaf-0478-48be-9c42-23adc4716658) | [Office 365](https://support.office.com/article/Cancel-Office-365-for-business-b1bc0bef-4608-4601-813a-cdd9f746709a)
  
للاطلاع على مشاكل أخرى، تفضل بزيارة [مركز دعم Microsoft](https://support.microsoft.com/contactus/). للحصول على دعم Office 365 التي تديرها 21Vianet في الصين، اتصل [بفريق دعم 21Vianet](https://support.office.com/article/Get-technical-billing-and-subscription-support-for-Office-365-operated-by-21Vianet-671FB12E-F5D8-4CDF-B3E9-E8068A9AA496).
  
**خيارات تسجيل الدخول:** لدى Microsoft نظامان يمكن استخدامهما لهويات المستخدمين: **حساب العمل أو المؤسسة التعليمية (الهوية السحابية)** **والحساب الموحد (الهوية الموحدة).** يؤثر نوع الهوية على تجربة المستخدم وخيارات إدارة حساب المستخدم، بالإضافة إلى متطلبات الأجهزة والبرامج واعتبارات النشر الأخرى.

**حساب العمل أو المؤسسة التعليمية (الهوية السحابية)** - يتلقى المستخدمون بيانات اعتماد سحابة Azure Active Directory - منفصلة عن بيانات اعتماد سطح المكتب أو بيانات اعتماد الشركة الأخرى - لتسجيل الدخول إلى خدمات Microsoft السحابية. هذه هي الهوية الافتراضية، ويوصى بها لتقليل تعقيد النشر. تستخدم كلمات المرور لحسابات العمل أو المؤسسة التعليمية [نهج كلمة مرور](/previous-versions/azure/jj943764(v=azure.100)) Azure Active Directory.

**حساب موحد (هوية موحدة)** - بالنسبة إلى جميع الاشتراكات في المؤسسات ذات жергілікті Active Directory التي تستخدم تسجيل الدخول الأحادي (SSO)، يمكن للمستخدمين تسجيل الدخول إلى خدمات Microsoft باستخدام بيانات اعتماد Active Directory الخاصة بهم. يقوم Active Directory الخاص بالشركة بتخزين نهج كلمة المرور والتحكم فيه. للحصول على معلومات حول تسجيل الدخول الأحادي، راجع [مخطط تسجيل الدخول الأحادي](/previous-versions/azure/azure-services/hh967643(v=azure.100)).

**تسجيل الدخول الأحادي:** بالنسبة للمؤسسات التي تستخدم تسجيل الدخول الأحادي، يجب على جميع المستخدمين في المجال استخدام نفس نظام الهوية: إما هوية سحابية أو هوية موحدة. على سبيل المثال، يمكن أن يكون لديك مجموعة واحدة من المستخدمين الذين يحتاجون فقط إلى هوية سحابية لأنهم لا يصلون إلى الأنظمة المحلية، ومجموعة أخرى من المستخدمين الذين يستخدمون Microsoft والأنظمة المحلية. يمكنك إضافة مجالين إلى Office 365، مثل **contractors.contoso.com** **staff.contoso.com،** وإعداد تسجيل الدخول الأحادي لأحدهما فقط. يمكن تحويل مجال بأكمله من هوية سحابية إلى هوية موحدة، أو من هوية موحدة إلى هوية سحابية.

**المصادقه:** باستثناء مواقع الإنترنت للوصول المجهول التي تم إنشاؤها باستخدام SharePoint Online، يجب مصادقة المستخدمين عند الوصول إلى خدمات Microsoft. **المصادقة الحديثة** **ومصادقة هوية السحابة** **ومصادقة الهوية الموحدة**. تستخدم Microsoft المصادقة المستندة إلى النماذج، ويتم تشفير حركة مرور المصادقة عبر الشبكة دائما باستخدام TLS/SSL باستخدام المنفذ 443. تستخدم نسبة استخدام الشبكة للمصادقة نسبة لا تذكر من النطاق الترددي لخدمات Microsoft.

**المصادقة الحديثة** - توفر المصادقة الحديثة تسجيل الدخول المستند إلى مكتبة مصادقة Microsoft إلى تطبيقات عميل Office عبر الأنظمة الأساسية. يتيح ذلك ميزات تسجيل الدخول مثل المصادقة متعددة العوامل (MFA) وموفري الهوية التابعين لجهة خارجية المستندة إلى SAML مع تطبيقات عميل Office والبطاقة الذكية والمصادقة المستندة إلى الشهادة. كما أنه يزيل الحاجة إلى استخدام Microsoft Outlook لبروتوكول المصادقة الأساسي. لمزيد من المعلومات، بما في ذلك توفر المصادقة الحديثة عبر تطبيقات Office، راجع [كيفية عمل المصادقة الحديثة لتطبيقات عميل Office 2013 وOffice 2016](/office365/enterprise/modern-auth-for-office-2013-and-2016). يتم تشغيل المصادقة الحديثة بشكل افتراضي Exchange Online. لمعرفة كيفية تشغيله أو إيقاف تشغيله، راجع [تمكين المصادقة الحديثة في Exchange Online](/exchange/clients-and-mobile-in-exchange-online/enable-or-disable-modern-authentication-in-exchange-online).

**مصادقة هوية السحابة** - تتم مصادقة المستخدمين الذين لديهم هويات سحابية باستخدام التحدي/الاستجابة التقليدية. تتم إعادة توجيه مستعرض الويب إلى خدمة تسجيل الدخول إلى Microsoft، حيث تكتب اسم المستخدم وكلمة المرور لحساب العمل أو المؤسسة التعليمية. تقوم خدمة تسجيل الدخول بمصادقة بيانات الاعتماد الخاصة بك وإنشاء رمز مميز للخدمة، والذي ينشره مستعرض الويب إلى الخدمة المطلوبة ويسجل دخولك.

**مصادقة الهوية الموحدة** - تتم مصادقة المستخدمين الذين لديهم هويات موحدة باستخدام Active Directory 联合身份验证服务 (AD FS) 2.0 أو خدمات الرمز المميز للأمان الأخرى. تتم إعادة توجيه مستعرض الويب إلى خدمة تسجيل الدخول إلى Microsoft، حيث تكتب معرف الشركة الخاص بك في نموذج اسم المستخدم الأساسي (UPN)، على سبيل المثال: _isabel@contoso.com_. تحدد خدمة تسجيل الدخول أنك جزء من مجال موحد وتقدم إعادة توجيهك إلى خادم الأمان المشترك المحلي للمصادقة. إذا قمت بتسجيل الدخول إلى سطح المكتب (انضم المجال)، فستتم مصادقتك (باستخدام Kerberos أو NTLMv2) وتنشئ خدمة Security Token Service المحلية رمز تسجيل دخول مميزا، ينشره مستعرض الويب إلى خدمة تسجيل الدخول من Microsoft. باستخدام الرمز المميز لتسجيل الدخول، تنشئ خدمة تسجيل الدخول رمزا مميزا للخدمة ينشره مستعرض الويب إلى الخدمة المطلوبة ويسجل دخولك. للحصول على قائمة بخدمات Security Token Services المتوفرة، راجع [مخطط تسجيل الدخول الأحادي](/previous-versions/azure/azure-services/hh967643(v=azure.100)).

**المصادقة متعددة العوامل:** باستخدام المصادقة متعددة العوامل، يطلب من المستخدمين الإقرار بمكالمة هاتفية أو رسالة نصية أو إعلام تطبيق على هاتفهم الذكي بعد إدخال كلمة المرور الخاصة بهم بشكل صحيح. يمكن للمستخدم تسجيل الدخول فقط بعد هذه المصادقة الثانية. يمكن لمسؤولي Microsoft تسجيل المستخدمين للمصادقة متعددة العوامل في مركز مسؤولي Microsoft 365. Mer informasjon حول [المصادقة متعددة العوامل](/office365/admin/security-and-compliance/set-up-multi-factor-authentication).

**مصادقة العميل الغنية:** بالنسبة للعملاء الغنيين مثل تطبيقات سطح المكتب من Microsoft Office، يمكن أن تحدث المصادقة بطريقتين: **مساعد Sign-In Microsoft Online Services** **ومصادقة Basic/proxy عبر SSL**. لضمان الاكتشاف والمصادقة المناسبين لخدمات Microsoft، يجب على المسؤولين تطبيق مجموعة من المكونات والتحديثات على كل محطة عمل تستخدم عملاء ثريين (مثل Microsoft Office 2010) والاتصال Office 365. إعداد سطح المكتب هو أداة تلقائية لتكوين محطات العمل مع التحديثات المطلوبة. لمزيد من المعلومات، راجع [استخدام تطبيقات Office الحالية لسطح المكتب](https://support.office.com/article/3324b8b8-dceb-45e2-ac24-c642720108f7).

**Microsoft Online Services Sign-In Assistant** - يحتوي مساعد تسجيل الدخول، المثبت بواسطة إعداد سطح المكتب، على خدمة عميل تحصل على رمز مميز للخدمة من خدمة تسجيل الدخول وترجعه إلى العميل المنسق. إذا كان لديك هوية سحابية، فستتلقى مطالبة ببيانات الاعتماد، والتي ترسلها خدمة العميل إلى خدمة تسجيل الدخول للمصادقة (باستخدام WS-Trust). إذا كانت لديك هوية موحدة، فإن خدمة العميل تتصل أولا بخادم AD FS 2.0 لمصادقة بيانات الاعتماد (باستخدام Kerberos أو NTLMv2) والحصول على رمز مميز لتسجيل الدخول يتم إرساله إلى خدمة تسجيل الدخول (باستخدام WS-Federation وWS-Trust).

**المصادقة الأساسية/الوكيل عبر SSL** - يمرر عميل Outlook بيانات اعتماد المصادقة الأساسية عبر SSL إلى Exchange Online. Exchange Online وكلاء طلب المصادقة إلى النظام الأساسي للهوية، ثم жергілікті Active Directory خادم الأمان المشترك (لتسجيل الدخول الأحادي).

**تجربة تسجيل الدخول:** تتغير تجربة تسجيل الدخول استنادا إلى نوع الهوية المستخدمة:
  
| الخدمة | الهوية السحابية | هوية موحدة |
|:-----|:-----|:-----|
| Outlook 2016 |تسجيل الدخول في كل جلسة <sup>عمل 1</sup> |تسجيل الدخول إلى كل جلسة عمل <sup>2</sup> |
| Outlook 2013 |تسجيل الدخول في كل جلسة <sup>عمل 1</sup> |تسجيل الدخول إلى كل جلسة عمل <sup>2</sup> |
| Outlook 2010 أو Office 2007 على Windows 7 |تسجيل الدخول في كل جلسة <sup>عمل 1</sup> |تسجيل الدخول إلى كل جلسة عمل <sup>2</sup> |
| Outlook 2010 أو Office Outlook 2007 على Windows Vista |تسجيل الدخول في كل جلسة <sup>عمل 1</sup> |تسجيل الدخول إلى كل جلسة عمل <sup>2</sup> |
| Microsoft Exchange ActiveSync |تسجيل الدخول في كل جلسة <sup>عمل 1</sup> |تسجيل الدخول إلى كل جلسة عمل <sup>2</sup> |
| POP، IMAP، Outlook for Mac |تسجيل الدخول في كل جلسة <sup>عمل 1</sup> |تسجيل الدخول إلى كل جلسة عمل <sup>2</sup> |
| تجارب ويب: مركز مسؤولي Microsoft 365/Outlook على ويب/SharePoint Online/Office على الويب |تسجيل الدخول إلى كل جلسة عمل مستعرض<sup>4</sup> |تسجيل الدخول إلى كل جلسة عمل <sup>3</sup> |
| Office 2010 أو Office 2007 باستخدام SharePoint Online |تسجيل الدخول إلى كل جلسة عمل SharePoint Online <sup>4</sup> |تسجيل الدخول إلى كل جلسة عمل SharePoint Online<sup>3</sup> |
| Skype for Business Online |تسجيل الدخول في كل جلسة <sup>عمل 1</sup> |لا توجد مطالبة |
| Outlook for Mac |تسجيل الدخول في كل جلسة <sup>عمل 1</sup> |تسجيل الدخول إلى كل جلسة عمل <sup>2</sup> |

<sup>1</sup> عند المطالبة لأول مرة، يمكنك حفظ كلمة المرور لاستخدامها في المستقبل. لن تتلقى مطالبة أخرى حتى تقوم بتغيير كلمة المرور. <br/> 
<sup>2</sup> يمكنك إدخال بيانات اعتماد الشركة. يمكنك حفظ كلمة المرور الخاصة بك ولن تتم مطالبتك مرة أخرى حتى تتغير كلمة المرور الخاصة بك. <br/> 
<sup>3</sup> تتطلب منك جميع التطبيقات إدخال اسم المستخدم أو تحديده لتسجيل الدخول. لا تتم مطالبتك بكلمة المرور الخاصة بك إذا كان الكمبيوتر متصلا بالمجال. إذا حددت **"الاستمرار في تسجيل الدخول** "، فلن تتم مطالبتك مرة أخرى حتى تقوم بتسجيل الخروج. <br/> 
<sup>4</sup> إذا حددت **"الاستمرار في تسجيل الدخول** "، فلن تتم مطالبتك مرة أخرى حتى تقوم بتسجيل الخروج.

**إنشاء حسابات المستخدمين:** هناك طرق متعددة لإضافة مستخدمين. لمعرفة المزيد، راجع [إضافة مستخدمين بشكل فردي أو مجمع - مسؤول التعليمات](/office365/admin/add-users/add-users) [وإضافة مستخدمين وتعيين التراخيص - مسؤول Microsoft 365 | Microsoftova dokumentacija](/microsoft-365/admin/add-users/add-users). إذا كنت تستخدم Office 365 تشغلها 21Vianet في الصين، فراجع [إنشاء حسابات المستخدمين أو تحريرها في Office 365 المشغلة بواسطة 21Vianet - مسؤول التعليمات](/office365/admin/add-users/add-users).

**حذف حسابات المستخدمين:** تعتمد كيفية حذف الحسابات على ما إذا كنت تستخدم مزامنة الدليل أم لا. إذا كنت لا تستخدم مزامنة الدليل، يمكن حذف الحسابات باستخدام صفحة المسؤول أو باستخدام Windows PowerShell. إذا كنت تستخدم مزامنة الدليل، فيجب حذف المستخدمين من Active Directory المحلي، بدلا من Office 365.

**الحسابات المحذوفة:** عند حذف حساب، يصبح غير نشط. لمدة 30 يوما تقريبا بعد حذفه، يمكنك استعادة الحساب. لمزيد من المعلومات حول حذف الحسابات واستعادتها، راجع [حذف المستخدمين](/office365/admin/add-users/delete-a-user) [واستعادة المستخدمين](/office365/admin/add-users/restore-user) أو إذا كنت تستخدم Office 365 المشغلة بواسطة 21Vianet في الصين، فراجع [إنشاء حسابات المستخدمين أو تحريرها في Office 365 المشغلة بواسطة 21Vianet - مسؤول التعليمات](/office365/admin/add-users/add-users).

**إدارة كلمة المرور:** تعتمد النهج والإجراءات الخاصة بإدارة كلمة المرور على نظام الهوية.

**إدارة كلمة مرور الهوية السحابية:** عند استخدام هويات السحابة، يتم إنشاء كلمات المرور تلقائيا عند إنشاء الحساب. للحصول على متطلبات قوة كلمة مرور الهوية السحابية، راجع [نهج كلمة المرور](/previous-versions/azure/jj943764(v=azure.100)). لزيادة الأمان، يجب على المستخدمين تغيير كلمات المرور الخاصة بهم عند الوصول لأول مرة إلى خدمات Microsoft. ونتيجة لذلك، قبل أن يتمكن المستخدمون من الوصول إلى خدمات Microsoft، يجب عليهم تسجيل الدخول إلى مركز مسؤولي Microsoft 365، حيث تتم مطالبتهم بتغيير كلمات المرور الخاصة بهم. يمكن للمسؤولين تعيين نهج انتهاء صلاحية كلمة المرور. لمزيد من المعلومات، راجع [تعيين نهج انتهاء صلاحية كلمة مرور المستخدم](/office365/admin/manage/set-password-expiration-policy).

**إعادة تعيين كلمة مرور الهوية السحابية:** هناك العديد من الأدوات لإعادة تعيين كلمات المرور للمستخدمين الذين لديهم هويات سحابية: **مسؤول إعادة تعيين كلمة المرور،** **وتغيير المستخدم كلمات المرور باستخدام Outlook على ويب**، **وحقوق إعادة تعيين كلمة المرور المستندة إلى الدور**، **وإعادة تعيين كلمات المرور باستخدام Windows PowerShell**.

**مسؤول إعادة تعيين كلمة المرور** - إذا فقد المستخدمون كلمات المرور الخاصة بهم أو نسيتها، يمكن للمسؤولين إعادة تعيين كلمات مرور المستخدمين في مركز الإدارة أو باستخدام Windows PowerShell. يمكن للمستخدمين تغيير كلمة المرور الخاصة بهم فقط إذا كانوا يعرفون كلمة المرور الموجودة الخاصة بهم. بالنسبة إلى خطط المؤسسة، إذا فقد المسؤولون كلمات المرور الخاصة بهم أو نسيتها، يمكن لمسؤول آخر له دور المسؤول العام إعادة تعيين كلمات مرور المسؤولين في مركز مسؤولي Microsoft 365 أو باستخدام Windows PowerShell. لمزيد من المعلومات، راجع [إعادة تعيين كلمات المرور للمسؤولين](/office365/admin/add-users/reset-passwords). إذا كنت تعمل في Office 365 تشغلها 21Vianet في الصين، فراجع [تغيير كلمات المرور أو إعادة تعيينها في Office 365 المشغلة بواسطة 21Vianet](https://support.office.com/article/change-or-reset-your-password-in-office-365-operated-by-21vianet-d8eb5b62-9d0e-4267-a9bf-2aa491ee6d0b).

**يقوم المستخدم بتغيير كلمات المرور باستخدام Outlook على ويب** - تتضمن صفحة خيارات Outlook على ويب ارتباط تشعبي لتغيير كلمة المرور، والذي يعيد توجيه المستخدمين إلى صفحة **"تغيير كلمة المرور**". يجب أن يعرف المستخدم كلمة المرور السابقة الخاصة به. لمزيد من المعلومات، راجع [تغيير كلمة المرور](https://support.office.com/article/change-password-in-outlook-web-app-50bb1309-6f53-4c24-8bfd-ed24ca9e872c). إذا كنت تستخدم Office 365 المشغلة بواسطة 21Vianet في الصين، فراجع [تغيير كلمات المرور أو إعادة تعيينها في Office 365 المشغلة بواسطة 21Vianet](https://support.office.com/article/change-or-reset-your-password-in-office-365-operated-by-21vianet-d8eb5b62-9d0e-4267-a9bf-2aa491ee6d0b).

**حقوق إعادة تعيين كلمة المرور المستندة إلى الدور** - بالنسبة إلى خطط المؤسسة، يمكن تعيين المستخدمين المخولين مثل موظفي helpdesk إلى مستخدم **إعادة تعيين كلمة المرور** إلى اليمين والحق في تغيير كلمات المرور باستخدام أدوار معرفة مسبقا أو مخصصة دون أن يصبحوا مسؤولي خدمات كاملة. بشكل افتراضي في خطط المؤسسة، يمكن للمسؤولين الذين يمكنهم استخدام دور المسؤول العام أو مسؤول كلمة المرور أو مسؤول إدارة المستخدم تغيير كلمات المرور. لمزيد من المعلومات، راجع [تعيين أدوار المسؤولين](/office365/admin/add-users/assign-admin-roles).

**إعادة تعيين كلمات المرور باستخدام Windows PowerShell** - يمكن لمسؤولي الخدمة استخدام Windows PowerShell لإعادة تعيين كلمات المرور.

**إدارة كلمة مرور الهوية الموحدة:** عند استخدام الهويات الموحدة، تتم إدارة كلمات المرور في Active Directory. تتفاوض خدمة Security Token Service المحلية مع بوابة الأمان دون تمرير كلمات مرور Active Directory المحلية للمستخدمين عبر الإنترنت إلى Office 365. يتم استخدام نهج كلمة المرور المحلية، أو بالنسبة لعملاء الويب، التعريف الثنائي. لا يتضمن Outlook على ويب ارتباط تشعبي لتغيير كلمة المرور. يقوم المستخدمون بتغيير كلمات المرور الخاصة بهم باستخدام الأدوات القياسية أو المحلية أو من خلال خيارات تسجيل الدخول إلى كمبيوتر سطح المكتب.

**مزامنة الدليل:** إذا كان لديك ["مزامنة الدليل" مع تمكين تسجيل الدخول الأحادي (SSO)](/previous-versions/azure/azure-services/dn441213(v=azure.100)) في بيئة مؤسستك وكان هناك انقطاع يؤثر على موفر الهوية الموحد، يوفر "النسخ الاحتياطي لمزامنة كلمة المرور" لتسجيل الدخول الموحد خيار تبديل مجالك يدويا إلى "مزامنة كلمة المرور". سيسمح استخدام "مزامنة كلمة المرور" للمستخدمين بالوصول أثناء إصلاح الانقطاع. تعرف على [كيفية التبديل من Sign-On مفرد إلى مزامنة كلمة المرور](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=509832).

**إدارة التراخيص:** يمنح الترخيص المستخدم حق الوصول إلى مجموعة من خدمات Microsoft. يقوم المسؤول بتعيين ترخيص لكل مستخدم للخدمة التي يحتاج إلى الوصول إليها. على سبيل المثال، يمكنك تعيين وصول مستخدم إلى Skype for Business Online، ولكن ليس SharePoint Online.

**الفواتير:** يمكن لمسؤولي فوترة Microsoft إجراء تغييرات على تفاصيل الاشتراك مثل عدد تراخيص المستخدمين وعدد الخدمات الإضافية التي تستخدمها شركتك. سحب [ترخيص أو تعيينه](/office365/admin/subscriptions-and-billing/assign-licenses-to-users). إذا كنت تستخدم Office 365 المشغلة بواسطة 21Vianet، فراجع [تعيين التراخيص أو إزالتها في Office 365 المشغلة بواسطة 21Vianet](/office365/admin/subscriptions-and-billing/assign-licenses-to-users).

**إدارة المجموعة:** يتم استخدام مجموعات الأمان في SharePoint Online للتحكم في الوصول إلى المواقع. يمكن إنشاء مجموعات الأمان في مركز مسؤولي Microsoft 365. لمزيد من المعلومات حول مجموعات الأمان، راجع [إنشاء مجموعة أمان أو تحريرها أو حذفها](/office365/admin/email/create-edit-or-delete-a-security-group).

**خدمات Azure Active Directory:** يوفر Azure Active Directory (AD) قدرات شاملة لإدارة الهوية والوصول إلى Office 365. فهو يجمع بين خدمات الدليل، وإدارة الهوية المتقدمة، وإدارة الوصول إلى التطبيقات، والنظام الأساسي الغني المستند إلى المعايير للمطورين. لمعرفة المزيد حول ميزات AD في Office 365، راجع [العلامة التجارية لصفحة تسجيل الدخول وإعادة تعيين كلمة مرور الخدمة الذاتية لمستخدم السحابة](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2144147). Mer informasjon حول [الإصدارات المجانية والأساسية والمتميزة من Azure Active Directory](/previous-versions/azure/dn532272(v=azure.100)).

# <a name="support-help-and-training"></a>[**الدعم والتعليمات والتدريب**](#tab/Support)

## <a name="support"></a>الدعم

مع كل اشتراك من Microsoft 365 و Office 365 للمؤسسات والأعمال والخطوط الأمامية والتعليم والحكومة، يوفر pomoc techniczna firmy Microsoft الدعم التقني العالمي، وما قبل المبيعات، والفوترة، والاشتراك. يتوفر الدعم عبر الإنترنت من خلال مركز مسؤولي Microsoft 365 والهاتف للاشتراكات المدفوعة والإصدارات التجريبية. لمزيد من المعلومات، راجع [pomoc techniczna firmy Microsoft خيارات](/Office365/Admin/contact-support-for-business-products). للاتصال بالدعم التقني، راجع: [**الاتصال بدعم Microsoft 365 للأعمال**](/Office365/Admin/contact-support-for-business-products). لا يتضمن الدعم التقني استكشاف أخطاء خدمات الجهات الخارجية أو الوظائف الإضافية وإصلاحها. تعرف على كيفية العثور على إجابات من عملاء آخرين في [**مجتمع Microsoft**](https://answers.microsoft.com/).

**دعم:** تكمل فرق التطوير والعمليات في Microsoft مؤسسة دعم مخصصة، والتي تلعب دورا مهما في تزويد العملاء باستمرارية الأعمال. يتمتع موظفو الدعم بمعرفة عميقة بالخدمة والتطبيقات المرتبطة بها بالإضافة إلى الوصول المباشر إلى خبراء Microsoft في التصميم والتطوير والاختبار. تتماشى مؤسسة الدعم بشكل وثيق مع العمليات وتطوير المنتجات، وتوفر أوقات حل سريعة وتوفر قناة لأصوات العملاء ليتم سماعها. توفر ملاحظات العملاء مدخلات لعمليات التخطيط والتطوير والعمليات. لمزيد من المعلومات حول الدعم، راجع مقالة [الدعم](/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/support) .

**دعم تعقب المشاكل عبر الإنترنت:** يحتاج العملاء إلى معرفة أنه يتم معالجة مشكلاتهم، ويحتاجون إلى أن يكونوا قادرين على تعقب الحل في الوقت المناسب. يوفر مركز مسؤولي Microsoft 365 واجهة واحدة مستندة إلى الويب للدعم. يمكن للعملاء استخدام المدخل لإضافة طلبات الخدمة ومراقبتها وتلقي ملاحظات من فرق دعم Microsoft.

**دعم المساعدة الذاتية، المدعوم بدعم مستمر من الموظفين:** تقدم Microsoft مجموعة واسعة من موارد المساعدة الذاتية والأدوات التي يمكن أن تساعد العملاء على حل المشكلات المتعلقة بالخدمة دون الحاجة إلى دعم Microsoft. قبل أن يدخل العملاء طلبات الخدمة، يمكنهم الوصول إلى المقالات والأسئلة المتداولة 知識庫 التي توفر المساعدة الفورية في المشاكل الأكثر شيوعا. يتم تحديث هذه الموارد باستمرار بأحدث المعلومات، مما يساعد على تجنب التأخيرات من خلال توفير حلول للمشكلات المعروفة. ومع ذلك، عندما تنشأ مشكلة تحتاج إلى مساعدة من محترف الدعم؛ يتوفر أعضاء فريق العمل للحصول على مساعدة فورية عبر الهاتف ومن خلال مدخل الإدارة على مدار 24 ساعة في اليوم، على مدار 7 أيام في الأسبوع.

**دعم المسؤول:** يمكن للمسؤولين المعتمدين استخدام مركز مسؤولي Microsoft 365 لإرسال طلبات الخدمة عبر الإنترنت، والوصول إلى أرقام هواتف الدعم، وعرض جميع طلبات الخدمة المفتوحة والمغلقة مؤخرا. يمكن إعادة فتح طلبات الخدمة المرسلة في مركز الإدارة لمدة تصل إلى 14 يوما بعد إغلاق الطلب. للحصول على الإرشادات، راجع [الاتصال بدعم Microsoft 365 للأعمال](/Office365/Admin/contact-support-for-business-products).

**دعم Microsoft 365:** يقوم فريق الدعم التقني في Microsoft 365 باستكشاف الأخطاء المتعلقة ب Microsoft 365 Office 365 وإصلاحها فقط. تقع المشاكل التي تنشأ في شبكات العملاء خارج حدود الدعم، وفي هذه الحالات، يجب على العملاء إما العمل مع فريق الشبكات الخاص بهم أو إشراك [فريق Microsoft Networking](https://support.microsoft.com/gp/contactus81?Audience=Commercial) للحصول على المساعدة.

**خيارات دعم المجتمع والخدمة الذاتية:** يتوفر دعم الخدمة الذاتية لجميع الخطط، ويتضمن أدوات استكشاف الأخطاء وإصلاحها ومقاطع الفيديو ومقالات التعليمات ومقاطع الفيديو بالإضافة إلى المنتديات ومواقع wiki في [مجتمع Microsoft 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=279811). لمزيد من المعلومات حول موارد دعم الخدمة الذاتية، راجع [التعليمات ووصف خدمة التدريب](/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/help-and-training) .

**دعم ما قبل المبيعات:** يوفر دعم ما قبل المبيعات المساعدة على ميزات الاشتراك ومزاياه، وتخطيط المقارنات، والتسعير والترخيص، ويساعد على تحديد الحل المناسب لتلبية احتياجات عملك. بالإضافة إلى ذلك، يساعد دعم ما قبل البيع في العثور على شريك والشراء والتسجيل للحصول على إصدار تجريبي. يمكنك الاتصال خلال ساعات العمل المحلية، من الاثنين إلى الجمعة. يمكن الوصول لدعم ما قبل البيع باستخدام نفس رقم هاتف الدعم التقني. يمكن العثور على رقم هاتف الدعم في مركز إدارة الإصدار التجريبي المجاني. للحصول على الإرشادات، راجع [الاتصال بدعم Microsoft 365 للأعمال](/Office365/Admin/contact-support-for-business-products).

**دعم إدارة الفوترة والاشتراك:** تتوفر المساعدة في إدارة الفواتير والاشتراكات عبر الإنترنت أو عبر الهاتف خلال ساعات العمل المحلية، من الاثنين إلى الجمعة. ويمكن الوصول إلى دعم إدارة الاشتراكات والفوترة باستخدام نفس رقم هاتف وعملية طلب الخدمة عبر الإنترنت الخاصة بالدعم التقني. يمكن العثور على رقم هاتف الدعم في مركز الإدارة. للحصول على الإرشادات، راجع [الاتصال بدعم Microsoft 365 للأعمال](/Office365/Admin/contact-support-for-business-products). فيما يلي بعض الأمثلة على مشكلات إدارة الفوترة والاشتراك: التسجيل للحصول على إصدار تجريبي أو شراء اشتراك، والتحويل من اشتراك تجريبي إلى اشتراك مدفوع، وفهم الفاتورة، وتجديد اشتراك، وإضافة تراخيص أو إزالتها، وإلغاء اشتراك مدفوع.

**الدعم التقني:** يوفر الدعم التقني لاشتراكات Microsoft 365 المساعدة في التثبيت الأساسي والإعداد والاستخدام التقني العام. يتم سرد بعض الأمثلة على هذه المشاكل في الجدول التالي.

| فئة الدعم | أمثلة |
|:-----|:-----|
|التثبيت والإعداد  <br/> | Exchange Online:  <br/>  ترحيل علبة البريد  <br/>  تكوين المستلم (أذونات علبة البريد، تكوين إعادة توجيه البريد، تكوين علبة بريد مشتركة)  <br/>  تكوين ميزة الاكتشاف التلقائي  <br/>  SharePoint Online:  <br/>  الأذونات ومجموعات المستخدمين  <br/>  تكوين الضيوف  <br/>  Skype for Business Online:  <br/>  التثبيت وإنشاء جهات اتصال  <br/>  Microsoft 365 Apps for enterprise: المساعدة في التثبيت والإعداد  <br/> |
|التكوين  <br/> | مشاكل فشل تكوين الخدمة  <br/>  مشكلات التزويد  <br/>  إعداد المجال وإعادة التفويض  <br/>  مشاكل تكوين الخدمة  <br/>  تسجيل الدخول الأحادي (SSO)  <br/>  مزامنة Active Directory  <br/> |

**معالجة حالة الدعم التقني:** تعين Microsoft مستوى خطورة لحالة ما عند فتحها، استنادا إلى تقييم نوع المشكلة وتأثير العميل. توجد أمثلة عن أنواع المشكلات ومستوى الخطورة معروضة في الجدول التالي.

| مستوى الخطورة | العمليات ووصف الدعم | أمثلة |
|:-----|:-----|:-----|
|الخطورة أ (هامة)  <br/> |خدمة واحدة أو أكثر لا يمكن الوصول إليها أو غير قابلة للاستخدام. تتأثر المواعيد النهائية للإنتاج أو عمليات النشر أو العمليات بشكل خطير أو سيكون هناك تأثير هام على الإنتاج أو الأرباح. يتأثر مستخدمين أو خدمات متعددة.  <br/> | مشاكل واسعة النطاق متعلقة بإرسال أو تلقي البريد.  <br/>  موقع SharePoint معطل.  <br/>  لا يمكن لجميع المستخدمين إرسال رسائل فورية أو الانضمام إلى اجتماعات Skype for Business أو جدولتها أو إجراء مكالمات Skype for Business.  <br/> |
|الخطورة ب (مرتفعة)  <br/> |الخدمة قابلة للاستخدام ولكن بطريقة غير مناسبة. المشكلة لها تأثير متوسط على العمل ويمكن التعامل معها أثناء ساعات العمل. يتأثر مستخدم واحد أو عميل واحد أو خدمة واحدة جزئياً.  <br/> | الزر "إرسال" في Outlook مشوش.  <br/>  الإعداد مستحيل من EAC (Exchange مسؤول Center) ولكن ممكن في PowerShell.  <br/> |
|الخطورة ج (غير هام)  <br/> |هذه الحالة لها تأثير بسيط على العمل. هذه المشكلة مهمة ولكن ليس لها تأثير كبير على الخدمة الحالية أو الإنتاجية للعميل. يواجه المستخدم تعطل جزئي ولكن توجد حلول بديلة مقبولة.  <br/> | كيفية تعيين كلمة مرور للمستخدم لا تنتهي صلاحيتها.  <br/>  لا يمكن للمستخدم حذف معلومات جهة اتصال في Exchange Online.  <br/> |

**أوقات الاستجابة الأولية للدعم التقني:** يستند وقت الاستجابة الأولي إلى مستويات الخطورة الموضحة أعلاه ونوع الاشتراك. يتم وصف أهداف وقت الاستجابة في الجدول التالي.

| مستوى الخطورة | Microsoft 365 Business Basic <sup>1</sup><br> Microsoft 365 Apps for business <sup>1</sup><br> Microsoft 365 Business Standard <sup>1</sup><br> Microsoft 365 Business Premium <sup>1</sup> | كل Microsoft 365 و Office 365 Enterprise (E)،<br/> الخط الأمامي (F)،<br/> الحكومة (G)، و<br/> خطط التعليم (أ) | خيارات الدعم المرتفع<sup>3</sup> |
|:-----|:-----|:-----|:-----|
| الخطورة أ (هامة)  <br/> |متوفر: 24/7<sup>4</sup> <br/> وقت الاستجابة: ساعة واحدة  <br/> |متوفر: 24/7<sup>4</sup> <br/> وقت الاستجابة: ساعة واحدة  <br/> |متوفر: 24/7<sup>4</sup> <br/> وقت الاستجابة: ساعة واحدة  <br/> |
|الخطورة ب (مرتفعة)  <br/> |متوفر: ساعات العمل  <br/> وقت الاستجابة: لا يوجد التزام  <br/> |متوفر: 24/7<sup>4</sup> <br/> وقت الاستجابة: اليوم التالي  <br/> |متوفر: 24/7<sup>4</sup> <br/> وقت الاستجابة: ساعتين  <br/> |
|الخطورة ج (متوسط)  <br/> |متوفر: ساعات العمل  <br/> وقت الاستجابة: لا يوجد التزام  <br/> |متوفر: 24/7<sup>4</sup> <br/> وقت الاستجابة: لا يوجد التزام  <br/> |متوفر: 24/7<sup>4</sup> <br/> وقت الاستجابة: 4 ساعات  <br/> |

<sup>تتضمن</sup> خطط العمل دعم ساعات العمل لجميع المشاكل غير الحرجة ودعم الهاتف على مدار الساعة طوال أيام الأسبوع من Microsoft.<br/>
<sup>تتضمن خطط 2</sup> Enterprise دعم الهاتف على مدار الساعة طوال الأسبوع من Microsoft لجميع المشكلات.<br/>
<sup>3</sup> للحصول على أوصاف لخيارات الدعم المرتفعة، راجع [خيارات الدعم الإضافية](/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/microsoft-365-office-365-general-information?tabs=Support).<br/>
<sup>4</sup> تتم معالجة طلبات المكالمات والخدمة على مدار 24 ساعة في اليوم، وسبعة أيام في الأسبوع في معظم البلدان والمناطق.

**دعم الخطط المستقلة:** يتم التعامل مع دعم الخطط المستقلة المدفوعة بنفس مستوى أهداف الدعم ووقت الاستجابة مثل الخطط في عائلة خدمة Enterprise. للحصول على قائمة بالخطط المستقلة، راجع [الخدمات المستقلة](/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/office-365-plan-options#standalone-services).

**لغات الدعم التقني:** اعتمادا على الموقع واللغة، يتوفر مهندسو الدعم خلال معظم ساعات العمل الإقليمية، وفي عدة حالات، على أساس 24 ساعة. لمزيد من المعلومات، راجع [أرقام الهواتف الدولية](/Office365/Admin/contact-support-for-business-products) وخيارات [pomoc techniczna firmy Microsoft](https://products.office.com/business/office-365-for-business-support-options). إذا كانت هناك حاجة إلى مساعدة ترجمة إضافية، يمكن لمهندسي الدعم البقاء على الخط وترتيب المترجم للانضمام إلى المكالمة.

**مساعدة الأعمال لـ Microsoft 365:** تم تصميم مساعدة الأعمال لـ Microsoft 365 للشركات الصغيرة لمنحك أنت وموظفيك إمكانية الوصول على مدار الساعة إلى متخصصي الشركات الصغيرة أثناء نمو أعمالك، بدءا من الإلحاق إلى الاستخدام اليومي. Mer informasjon في [مساعدة الأعمال لـ Microsoft 365](/microsoft-365/admin/misc/business-assist).

**مسؤوليات الدعم المشترك:** تدرك Microsoft أن تلقي الدعم التقني في الوقت المناسب من المحترفين المؤهلين هو جانب رئيسي من الخدمات السحابية. ويحتل نفس الأهمية الدور الهام الذي يلعبه قسم تكنولوجيا المعلومات لدى العميل لدعم مستخدميه.

**مسؤوليات المسؤول:** الأشخاص الذين لهم أدوار مسؤول Microsoft هم الأشخاص الوحيدون في مؤسسة العميل المخولين بالوصول إلى قسم **مسؤول** في مركز الإدارة، وإرسال طلبات الخدمة إلى Microsoft، والتواصل مباشرة مع Microsoft حول طلبات الخدمة. باستخدام Office 365 للمؤسسة وخطة Microsoft 365 Apps، يمكنك تعيين عدة أنواع من المسؤولين الذين يخدمون وظائف مختلفة. يستخدم وصف الخدمة هذا مسؤول العنوان العام للإشارة إلى كافة الفئات للمسؤولين. لمزيد من المعلومات حول أنواع أدوار المسؤول، راجع [تعيين أدوار المسؤول](/office365/admin/add-users/assign-admin-roles).

**دور المسؤول**: المسؤول هو جهة الاتصال الأساسية التي تقوم بإعداد كل مستخدم خدمة ودعمه. المسؤول مسؤول عن إدارة الخدمة وصيانة الحساب ويوفر إعداد حساب المستخدم وتكوينه للسماح للمستخدمين بالوصول إلى الخدمات، ومعالجة اتصال العميل، وبرامج العميل، ومشكلات تثبيت التنقل، ومعالجة مشكلات توفر الخدمة ضمن نطاق التحكم التنظيمي للعميل، واستخدام موارد دعم الخدمة الذاتية من Microsoft لحل مشكلات الدعم. من المتوقع توفير المسؤول للمساعدة الأولية لمستخدمي العميل. ومع ذلك، إذا لم يتمكن المسؤول من حل المشاكل بمساعدة موارد دعم الخدمة الذاتية، فيجب عليه الاتصال [بالدعم التقني](/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/support#technical-support).

يتبع Office 365 للمؤسسة نموذج التحكم في الوصول استنادا إلى الدور (RBAC): يتم تحديد الأذونات والقدرات بواسطة أدوار الإدارة. يصبح الشخص الذي يقوم بالتسجيل للحصول على Office 365 لمؤسسته مسؤولا عاما أو مسؤولا من المستوى الأعلى تلقائيا. هناك خمسة أدوار للمسؤول: المسؤول العام ومسؤول الفوترة ومسؤول كلمة المرور ومسؤول الخدمة ومسؤول إدارة المستخدم. لمزيد من المعلومات حول أدوار المسؤولين في Office 365 للمؤسسة، بما في ذلك كيفية تطبيقها على Exchange Online وSharePoint Online وإدارة Skype for Business Online، راجع [تعيين أدوار المسؤول](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-R2-and-2012/jj878348(v=ws.11)). إذا كنت تستخدم Office 365 تشغلها 21Vianet في الصين، فراجع [تعيين أدوار المسؤولين في Office 365 للأعمال](/office365/admin/add-users/assign-admin-roles).

**الإدارة المفوضة والدعم للشركاء:** يمكن تخويل الشركاء بإدارة الحسابات نيابة عن العملاء. لا يطلب العميل حساب مستخدم يستخدمه الشركاء ولا يستهلك ترخيصا عند منح سلطة إدارية مفوضة. يمكن للشركاء تعيين وصول كامل أو محدود للمستخدمين داخل مؤسستهم. يتضمن الوصول المحدود حقوق إعادة تعيين كلمات المرور وإدارة طلبات الخدمة ومراقبة حالة الخدمة (تختلف القدرة على استخدام الشريك وتحديده كمسؤول مفوض حسب المنطقة).

**دور دعم Microsoft:** يتمثل دور دعم Microsoft في استكشاف الأخطاء وإصلاحها وتوفير إرشادات تقنية للمشاكل والتصعيدات المتعلقة بالعملاء، وجمع المعلومات المتعلقة بطلبات خدمة معينة والتحقق من صحتها، وتوفير تنسيق المشكلات وإدارة حلها، والحفاظ على التواصل مع المسؤولين للمساعدة في ضمان معالجة المشكلات على أساس مستمر، وتقديم المساعدة في الترخيص والفواتير واستعلامات الاشتراك، وتقديم المساعدة في استفسارات الشراء والإصدار التجريبي،  وجمع ملاحظات العملاء باستمرار حول كيفية تحسين الخدمة من خلال الاستطلاعات.

**خيارات الدعم المرتفع:** في حين أن خدمات الدعم المضمنة مع Microsoft تلبي احتياجات العديد من العملاء، يجب على العملاء الذين يعانون من متطلبات أكثر تقدما أو بيئات معقدة النظر في خيارات الدعم المدفوع من Microsoft. تتضمن عروض الدعم المرتفعة هذه أهداف استجابة أسرع، والقدرة على تعيين مستوى خطورة المشكلة، والوصول إلى موارد تقنية إضافية ودعم إدارة الحساب. ومن أمثلة الدعم المرتفع: إدارة تحديث الخدمة؛ دعم شامل للعملاء والخدمات؛ الخدمات التفاعلية والاستشارة من المهندسين المتقدمين؛ وإدارة الحوادث وحلقات العمل في الموقع.

**خدمات الدعم الإضافية:** تتوفر أنواع متعددة من خدمات الدعم الإضافية: للحصول على خيارات لعملاء المؤسسات الكبيرة الذين يبحثون عن خدمة دورة حياة كاملة لدعم انتقالهم إلى Office 365، راجع [تمكين موظفيك ليكونوا أكثر إنتاجية](https://www.microsoft.com/en-us/microsoftservices/cloud-productivity.aspx)؛ للحصول على خيارات لعملاء المؤسسات الكبيرة الذين يبحثون عن خدمة دعم مدارة تغطي كل من تقنيات Microsoft والتقنيات المحلية المطلوبة للوصول إلى الخدمة عبر الإنترنت،  راجع [دعم Premier](https://www.microsoft.com/enterprise/services/support): للحصول على خيارات لعملاء المؤسسات الأصغر في Estados Unidos وكندا والمملكة المتحدة، راجع [Professional Direct Support](https://support.microsoft.com/help/4341255/support-for-business).

**الشركاء:** يمكنك تحديد شريك Microsoft وتفويض الوظائف الإدارية، بما في ذلك إنشاء تذاكر طلب الخدمة. لمزيد من المعلومات، راجع وصف خدمة [الشركاء](/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/partners) [وإضافة شريك مستشار اشتراك أو تغييره أو حذفه](/office365/admin/misc/add-partner).

**المطورين:** يمكن للمطورين معرفة المزيد حول تطوير تطبيقات Office وSharePoint في [MSDN Microsoft Developer Network](https://developer.microsoft.com/office/docs). يتوفر دعم المطور من خلال المدونات والمنتديات عبر الإنترنت في مجتمع المطور، أو من خلال موارد دعم Premier أو Partner، أو مباشرة من خلال Microsoft. للحصول على ارتباطات إلى خيارات دعم المطور، راجع ["موارد الدعم](https://developer.microsoft.com/office/docs)".

**الترخيص المجمع**: إذا كنت قد اشتريت بالفعل تراخيص من Microsoft ضمن برنامج ترخيص مجمع، فإليك المكان الذي يمكنك الانتقال إليه للحصول على الدعم: للحصول على الدعم المتعلق بالتراخيص ومفاتيح تحديد المواقع، انتقل إلى [مركز خدمة الترخيص المجمع](https://www.microsoft.com/licensing/servicecenter/default.aspx)؛ للحصول على الدعم التقني، راجع [الدعم التقني](/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/support#technical-support)؛ لأسئلة الفوترة، راجع [دعم إدارة الفوترة والاشتراك](/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/support#billing-and-subscription-management-support)؛ للحصول على معلومات عامة حول الترخيص المجمع، انتقل إلى [الترخيص المجمع](https://www.microsoft.com/licensing/default).

> [!NOTE]
>
> لا يدعم فريق Microsoft البرامج النصية (على سبيل المثال، تقنيات البرمجة النصية مثل JavaScript أو VBScript وما إلى ذلك أو VBA). إذا كنت بحاجة إلى مساعدة في البرامج النصية، فاتصل [**pomoc techniczna firmy Microsoft**](https://support.microsoft.com/). للحصول على دعم استخدام تطبيقات Office، راجع [**خيارات الدعم الخاصة بمشكلات تطبيقات Microsoft Office للمشتركين**](https://support.office.com/article/support-options-for-microsoft-office-application-issues-for-office-365-subscribers-0a02cd18-19be-4cfa-b430-3b53ea26920f).

## <a name="help-and-training"></a>التعليمات والتدريب

يوفر Microsoft Office 365 التعليمات وموارد التدريب التالية. تنطبق موارد المجتمع على إصدارات Office 365 في جميع أنحاء العالم. إذا كنت تستخدم Office 365 تشغلها 21Vianet، يمكنك استخدام WeChat. راجع [**الحصول على الدعم التقني والفوترة والاشتراك Office 365 المشغلة بواسطة 21Vianet**](/microsoft-365/admin/contact-support-for-business-products) والتمرير إلى أسفل الصفحة للحصول على رمز الاستجابة السريعة.

**تعليمات عبر الإنترنت:** تتوفر مقالات التعليمات ومقاطع الفيديو من أي ارتباط تعليمات مضمن في الخدمة، بما في ذلك أيقونة التعليمات في شريط التنقل العلوي لمدخل Office 365 مركز مسؤولي Microsoft 365. يمكنك أيضا البحث في كل التعليمات Office 365.[https://office.microsoft.com](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272056)

**التدريب:** يتوفر التدريب من خلال مقاطع الفيديو والأحداث المباشرة المسجلة والصفوف التي تؤدي إلى الشهادة. لمزيد من المعلومات، راجع [التدريب على فيديو أساسيات Microsoft 365، والتدريب](https://support.microsoft.com/office/microsoft-365-basics-video-training-396b8d9e-e118-42d0-8a0d-87d1f2f055fb) على [Microsoft 365](https://support.microsoft.com/training)، [للمسؤولين ومحترفي تكنولوجيا المعلومات](/learn/m365/)، [للشركات الصغيرة](/microsoft-365/admin/admin-video-library)، [استعرض كتالوج التعلم الكامل](/learn/browse/)، [واصبح معتمدا من Microsoft](/learn/certifications/)، [واستعرض جميع خيارات التعلم](/learn/browse/)، [وشاهد الأحداث المباشرة والمسجلة](/learn/tv/).

**المجتمع:** مجتمع Office 365 هو وجهة واحدة لمعلومات دعم المساعدة الذاتية. يحتوي على أحدث المعلومات لمساعدة العملاء في العثور على إجابات لمجموعة متنوعة من الأسئلة التقنية والفوترة وأسئلة الخدمة من خلال منتديات الدعم ومواقع wiki والمدونات. يتم تشغيل منتديات الدعم ويديرها وكلاء pomoc techniczna firmy Microsoft. من الصفحة الرئيسية Office 365 Community، يمكن للعملاء الوصول إلى الموارد التالية: المنتديات و Wikis و Blogs. لمزيد من المعلومات، تفضل بزيارة [مجتمع Office 365](https://techcommunity.microsoft.com/).

**المنتديات:** تهدف المنتديات إلى تزويد المشاركين في المجتمع بوجهة عبر الإنترنت حيث يمكنهم نشر أسئلة الدعم التقني ومناقشة الموضوعات المتعلقة بخدمات Office 365. فيما يلي المنتديات المتوفرة: نشر Office 365 وخدمات تكامل الدليل والمجالات في Office 365 والتنزيلات والبريد الإلكتروني والتقويم والمراسلة الفورية والاجتماعات والمؤتمرات وإدارة Office 365 وإدارة المشاريع والوصول إلى الأجهزة المحمولة Office 365 for Mac وتطبيقات Office والمواقع ومشاركة المستندات ومستندات مركز التوثيق والترقية إلى Office 365، Yammer

**الويكي:** تتضمن مواقع Wiki صفحات wiki التي أنشأها موظفو Microsoft وأعضاء المجتمع المصادق عليهم. يشمل هذا الموقع التعاوني أحدث محتوى جماعي حول سيناريوهات تقنية محددة Office 365. تتضمن كل صفحة wiki فردية عادة ارتباطات إلى مواقع الويب، وبث الويب، ومقاطع الفيديو لاستكشاف الأخطاء وإصلاحها، وصفحات الأسئلة المتداولة، والمستندات، والتنزيلات حول هذا السيناريو التقني المحدد. يتم توفير التعقب التاريخي لكل تاريخ مراجعة واسم مستعار للمؤلف مع القدرة على مقارنة الإصدارات.

**المدونات**: تعد المدونة التقنية Office 365 موردا جيدا للحصول على المعلومات الحالية حول Office 365 serviços online والتعرف على فوائد ميزات Office 365 ووظائفه. تتضمن الموضوعات رؤى المنتج وإعلانات المنتجات الجديدة ومقابلات العملاء وسلسلة مدونة الضيف.

**إدارة إرشادات Office 365:** يمكن لمحترفي تكنولوجيا المعلومات في المؤسسات الكبيرة زيارة الصفحة الرئيسية لإدارة وثائق Office 365. توفر هذه الصفحة ارتباطات إلى إرشادات النشر المعقدة المخصصة للمؤسسات الكبيرة. لمزيد من المعلومات، تفضل بزيارة ["إدارة Office 365](/Office365/)".

**موارد المساعدة الذاتية الأخرى:** بالإضافة إلى Office 365 المجتمع والتعليمات عبر الإنترنت، تتضمن Office 365 موارد المساعدة الذاتية التالية: أداة استكشاف الأخطاء وإصلاحها Office 365 ومقاطع فيديو الدعم التقني ووسائل التواصل الاجتماعي

**أداة استكشاف الأخطاء وإصلاحها Office 365** بعد الإجابة على سلسلة من الأسئلة القصيرة حول مشكلتك، تقترح أداة استكشاف الأخطاء وإصلاحها Office 365 أدوات ومعلومات مفيدة استنادا إلى إجاباتك. لاستخدام الأداة، انتقل إلى صفحة استكشاف [أخطاء Office وإصلاحها للمسؤولين ومحترفات تكنولوجيا المعلومات](/office365/troubleshoot/) في مجتمع Office 365.

**مقاطع فيديو الدعم التقني** تم تطوير مقاطع الفيديو الإرشادية لاستكشاف الأخطاء وإصلاحها باللغة الإنجليزية فقط استنادا إلى الأسئلة الأكثر شيوعا من العملاء. هناك أكثر من 35 مقطع فيديو فرديا والمزيد قادم كل أسبوع. تتراوح المواضيع من نظرة عامة على مركز إدارة BlackBerry® إلى تنشيط مزامنة الدليل وترحيلها. لعرض مقاطع الفيديو هذه، انتقل إلى موقع المجتمع Office 365 وابحث عن مقاطع الفيديو. يتم تشجيع العملاء على إرسال طلب لفيديو من خلال مدخل المجتمع. يمكن للعملاء أيضا الانتقال إلى [قنوات Office 365 YouTube](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272059) [وSoos.](/office365/servicedescriptions/office-365-service-descriptions-technet-library)

**وسائل التواصل الاجتماعي** توفر متابعة Office 365 على [Facebook](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272061) [وTwitter](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272062) [وLinkedIn](https://www.linkedin.com/groups/Microsoft-Office-365-3724282?itemaction=mclk&anetid=3724282&impid=&pgkey=anet_search_results&actpref=anetsrch_name&trk=anetsrch_name&goback=%2Egdr_1307137875158_1) طريقة للعملاء والشركاء لتصبح أكثر تعلما حول Office 365. تسمح هذه الطريقة السريعة والسهلة للتعرف على Office 365 للعملاء بالاستماع إلى ما يقوله الآخرون وأن يكونوا قادرين على إضافة تعليقاتهم وتغريداتهم الخاصة. يراقب محترفو دعم Microsoft نشاط Facebook وTwitter المرتبطين ب Microsoft للمساعدة في أي استعلامات متعلقة بالدعم. للعثور على موجزات Facebook الأحدث مع أحدث التغريدات، انتقل إلى أسفل الصفحة الرئيسية Office 365 Community للاستماع إلى المناقشات اليومية بين العملاء والشركاء.

**اللغات:** تتوفر مقالات التعليمات عبر الإنترنت ومواقع Wiki والمدونات والمنتديات والمراكز التقنية واستكشاف الأخطاء وإصلاحها بلغات مختلفة.

**لغات مقالات التعليمات عبر الإنترنت:** البلغارية والصينية المبسطة والصينية التقليدية والتشيكية والدانمركية والهولندية والاستونية والفنلندية والفرنسية والألمانية والإغريقية والمجرية والإيطالية واليابانية والكورية واللاتفية واللتوانية والنرويجية والبولندية والبرتغالية والبرتغالية البرازيلية والرومانية والروسية والصربية والسلوفاكية والسلوفينية والإسبانية والسويدية والتايلاندية والتركية والأكرانية.

**لغات Wiki والمدونات:** العربية والصينية المبسطة والصينية التقليدية والدانماركية والهولندية والفرنسية والألمانية والإيطالية واليابانية والكورية والنرويجية والبولندية والبرتغالية البرازيلية والروسية والإسبانية والسويدية.

**لغات المنتديات:** الصينية المبسطة والصينية التقليدية والفرنسية والألمانية والإيطالية واليابانية والكورية والبولندية والبرتغالية البرازيلية والروسية والإسبانية.

**Languages for Tech Center:** الصينية المبسطة والصينية التقليدية والفرنسية والألمانية والإيطالية واليابانية والكورية والبرتغالية البرازيلية والروسية والإسبانية.

**لغات استكشاف الأخطاء وإصلاحها:** الصينية المبسطة والصينية التقليدية والفرنسية والألمانية والإيطالية واليابانية والكورية والبولندية والبرتغالية البرازيلية والروسية والإسبانية.

# <a name="domains-networks-partners-sc-and-sla"></a>[**المجالات والشبكات والشركاء وS&C وSLA**](#tab/Domains)

## <a name="domains"></a>المجالات

**المجالات**: عند إضافة مجال، يساعدك المعالج المفصل خطوة بخطوة على إضافة مستخدمين وتحويل عناوين البريد الإلكتروني والخدمات الأخرى إلى اسم عملك. بعد إكمال المعالج، يبدأ بريدك الإلكتروني الخاص بالعمل في التوفر إلى Microsoft بدلا من الانتقال إلى موفر البريد الإلكتروني الحالي. لمعرفة المزيد، راجع [إضافة المستخدمين والمجالات إلى Microsoft](https://support.office.com/article/6383f56d-3d09-4dcb-9b41-b5f5a5efd611). إذا كنت تستخدم Office 365 المشغلة بواسطة 21Vianet، فراجع [التحقق من مجالك](/office365/admin/setup/add-domain).

**المجالات المخصصة:** يمكنك إضافة ما يصل إلى 5000 مجال إلى اشتراكك (بما في ذلك المجالات الفرعية). لا يمكنك إضافة مجال إلى Microsoft 365 تستخدمه بالفعل في خدمة سحابية أخرى من Microsoft. يعني هذا التقييد أيضا أنه لا يمكن إضافة المجال نفسه إلى اشتراكات متعددة. لمزيد من المعلومات، راجع [الأسئلة المتداولة حول المجالات](https://support.office.com/article/Domains-FAQ-1272bad0-4bd4-4796-8005-67d6fb3afc5a).

عند إنشاء مستخدم جديد، يتم تعيين اسم تسجيل الدخول وعنوان البريد الإلكتروني الخاص بالمستخدم إلى المجال الافتراضي كما هو محدد في مركز مسؤولي Microsoft 365. لمعرفة المزيد، راجع [إضافة المستخدمين والمجال](https://support.office.com/article/Add-your-users-and-domain-to-Office-365-6383f56d-3d09-4dcb-9b41-b5f5a5efd611). بشكل افتراضي، يستخدم الاشتراك المجال <*اسم*> **الشركة.onmicrosoft.com** الذي تم إنشاؤه باستخدام الحساب. لمزيد من المعلومات حول المجالات في Office 365، راجع وصف خدمة [المجالات](/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/domains). إذا كنت تستخدم Office 365 المشغلة بواسطة 21Vianet في الصين، فإن المجال الافتراضي هو <*companyname.onmsChina.cn*>.

**إضافة المجالات:** يمكنك إضافة مجال مخصص واحد أو أكثر إلى Microsoft بدلا من الاحتفاظ **بمجال onmicrosoft.com** ويمكنك تعيين المستخدمين لتسجيل الدخول باستخدام أي من المجالات التي تم التحقق من صحتها. المجال المعين لكل مستخدم هو عنوان البريد الإلكتروني الذي سيظهر على رسائل البريد الإلكتروني المرسلة والمستلمة. يمكنك استضافة ما يصل إلى 900 مجال إنترنت مسجل، يتم تمثيل كل مجال بمساحة اسم مختلفة.

**المجالان من المستوى الثاني والثالث:** باستخدام Office 365 Enterprise Microsoft 365 Apps for business، يمكنك إضافة أي مجال مستوى، بما في ذلك مجالات المستوى الثالث مثل marketing.contoso.com. راجع [إضافة مجالات فرعية مخصصة أو مجالات متعددة إلى Microsoft](/office365/admin/setup/domains-faq). إذا كنت تستخدم Office 365 المشغلة بواسطة 21Vianet، فراجع [إضافة مجالات فرعية مخصصة أو مجالات متعددة إلى Office 365 المشغلة بواسطة 21Vianet](/office365/admin/setup/domains-faq).

**سجلات DNS للتحقق من المجال:** باستخدام Microsoft 365، يمكنك إدارة جميع سجلات DNS لدى موفر استضافة DNS، أو اختيار إعداد Microsoft لسجلات DNS لمجالك وإدارتها بالنيابة عنك. إذا تابعت إدارة السجلات، يمكنك تغيير سجلات معينة للإشارة إلى خدمات Microsoft حسب الحاجة. إذا كانت Microsoft تدير سجلات DNS لمجالك بالنيابة عنك، فيجب أولا تبديل سجلات خوادم الأسماء لمجالك للإشارة إلى Microsoft ثم تقوم Microsoft بإعداد خدماتك ثم تتم إدارة سجلات DNS لمجالك في Microsoft.

**جهات تسجيل المجالات:** للحصول على قائمة بجهات تسجيل المجالات التي نوفر لها توجيهات مفصلة خطوة بخطوة لإضافة السجلات، بما في ذلك القيم المحددة التي يجب استخدامها لكل سجل، راجع [إنشاء سجلات DNS](/office365/admin/get-help-with-domains/create-dns-records-at-any-dns-hosting-provider) أو، إذا كنت تستخدم Office 365 يتم تشغيلها بواسطة 21Vianet، فراجع إنشاء سجلات DNS لدى أي موفر Office 365 المشغل بواسطة 21Vianet. إذا كان مجالك مسجلا في GoDaddy، يمكن ل Microsoft إنشاء السجلات المطلوبة لك في GoDaddy.

**إدارة سجلات DNS:** بغض النظر عن مكان استضافة سجلات DNS، يمكنك إعداد سجلات DNS لاستخدام مجالك ل URL لموقع ويب عام مستضاف على Microsoft أو مع موفر استضافة مختلف. تتحقق Microsoft بشكل استباقي من سجلات DNS للعثور على مشكلات DNS والمساعدة في إصلاحها. إذا لم تتطابق سجلات DNS مع ما نتوقع أن تكون عليه، فستتلقى إعلاما في مركز مسؤولي Microsoft 365، بالإضافة إلى المعلومات التي تعلمك بكيفية إصلاح المشكلات المحتملة التي تم تحديدها. لمزيد من المعلومات، راجع [كيفية إدارة Microsoft لسجلات DNS](/office365/admin/setup/domains-faq) أو، للحصول على Office 365 يتم تشغيلها بواسطة 21Vianet، راجع [إنشاء سجلات DNS Office 365 عند إدارة سجلات DNS](/office365/admin/services-in-china/create-dns-records-when-you-manage-your-dns-records).

**مشاركة مجال:** يمكنك تجربة بعض عناوين البريد الإلكتروني لمجال على Microsoft، وبعضها على موفر البريد الإلكتروني السابق. يوصى بذلك للاستخدام فقط أثناء الإصدار التجريبي، لأنه يتطلب خطوات إعداد إضافية ولديه بعض القيود على خدمات Microsoft. لمزيد من المعلومات، راجع: [الإصدار التجريبي من Microsoft 365 لشركة صغيرة](https://support.office.com/article/39cee536-6a03-40cf-b9c1-f301bb6001d7) [والأهلية - FastTrack – Microsoft 365](/fasttrack/eligibility).

## <a name="networking"></a>الشبكة

تدعم Microsoft ميزات الشبكات التالية.

**المنافذ والبروتوكولات وعناوين IP:** تستخدم Microsoft عناوين IPv4 وIPv6. استخدام عناوين IPv6 اختياري وغير مطلوب للاتصال مع Office 365. لا يتم تمكين جميع ميزات Microsoft 365 بالكامل باستخدام IPv6. لمزيد من المعلومات حول دعم Ipv6، راجع [دعم IPv6 في خدمات Microsoft](/office365/enterprise/ipv6-support).

**عناوين IP:** تحتفظ Microsoft بقائمة عناوين IP المسموح بها في تعليمات Microsoft. لمزيد من المعلومات، راجع [عناوين URL ونطاقات عناوين IP](/office365/enterprise/urls-and-ip-address-ranges). للحصول على Office 365 المشغلة بواسطة 21Vianet، راجع [عناوين URL وعناوين IP Office 365 المشغلة بواسطة 21Vianet](/office365/enterprise/managing-office-365-endpoints).

> [!IMPORTANT]
>
> نوصي بشدة بتمكين التوجيه إلى أسماء المجالات الجذر المدرجة في المقالات أعلاه (مثل *.Outlook.com و*.MicrosoftOnline.com و*.SharePoint.com) بدلا من التوجيه إلى شبكات فرعية محددة لعنوان IP. يؤدي الاعتماد على الشبكات الفرعية لعنوان IP إلى مخاطر الانقطاع للمستخدمين عند إجراء التغييرات.

**متطلبات النطاق الترددي:** للحصول على معلومات حول متطلبات النطاق [الترددي، راجع تخطيط النطاق الترددي للإنترنت](/office365/enterprise/network-planning-and-performance).

**الاتصال ب Microsoft:** يتم إجراء جميع الاتصالات ب Microsoft عبر الإنترنت العام أو عبر اتصال Azure ExpressRoute خاص، ويتم تأمينها بواسطة SSL حسب الاقتضاء. يسمح Azure ExpressRoute بالاتصال مباشرة بشبكة Microsoft العالمية، مع تجاوز الإنترنت. يوفر شريك شبكة Microsoft الاتصال بشبكة Microsoft العمومية. لمزيد من المعلومات حول Azure ExpressRoute، راجع [Azure ExpressRoute Office 365](/microsoft-365/enterprise/azure-expressroute).

**مسرعات WAN:** لا توفر Microsoft الدعم لأجهزة تسريع WAN المملوكة للعملاء والتخزين المؤقت مع Office 365. إذا قررت استخدام وحدة تحكم تحسين WAN لتحسين الأداء في ظل ظروف زمن الانتقال العالي أو النطاق الترددي المنخفض، فستحتاج إلى تعطيلها أثناء استكشاف أخطاء طلبات الخدمة وإصلاحها مع Microsoft، والعمل مع مورد الجهاز للحصول على دعم الجهاز. لمزيد من المعلومات، راجع [أجهزة تسريع WAN وتخزينها مؤقتا باستخدام Office 365](https://support.microsoft.com/help/2690045/using-third-party-network-devices-or-solutions-with-office-365).

**شبكة Microsoft العمومية:** تتكون البنية الأساسية لشبكات Microsoft من مجموعة عالمية كبيرة من مراكز البيانات والخوادم وشبكات توزيع المحتوى وعقد حوسبة الحافة وشبكات الألياف الضوئية لتوفير توزيع عالمي للخدمات. تتكامل أدوات الخدمة المتطورة والمراقبة على أعمق المستويات مع كل مكون، ما يعطي رؤية في مركز البيانات، والشبكة الأساسية، والتبادلات عبر الإنترنت وغيرها، للمساعدة في اكتشاف وتشخيص وإدارة سبب الاضطرابات التي تنشأ. تم بناء الشبكة للحفاظ على السعة الكافية حتى بالنسبة إلى الانقطاعات واسعة النطاق للشبكة دون انخفاض الأداء. لمزيد من المعلومات، راجع [شبكة Microsoft العمومية](/azure/networking/microsoft-global-network).

**شبكات خدمات المستهلكين:** للحفاظ على سرية بيانات العملاء وتكاملها، تحتفظ Microsoft بشبكات خدمات المستهلكين منفصلة عن شبكات Microsoft. يتم استخدام تقنيات متعددة للتحكم في تدفقات المعلومات، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر الفصل المادي والفصل المنطقي وجدران الحماية وقيود البروتوكول. لمزيد من المعلومات، راجع [Office 365 مركز التوثيق](https://www.microsoft.com/trust-center).

**الفصل المادي:** يتم فصل مقاطع الشبكة فعليا بواسطة أجهزة التوجيه التي تم تكوينها لمنع أنماط اتصال معينة.

**الفصل المنطقي:** يتم استخدام تقنية LAN الظاهرية (VLAN) لمزيد من الاتصالات المنفصلة.

**جدران الحمايه:** يتم استخدام جدران الحماية ونقاط إنفاذ أمان الشبكة الأخرى للحد من تبادل البيانات مع الأنظمة التي تتعرض للإنترنت، وعزل الأنظمة عن الأنظمة الخلفية التي تديرها Microsoft.

## <a name="partners"></a>الشركاء

بصفتك شريك Microsoft معتمدا، يوفر لك Microsoft Office 365 فرصة لتنمية قاعدة عملائك وإنشاء علاقات دائمة معهم. بالنسبة إلى الرسوم الشهرية أو السنوية المدفوعة لك، يمكن لعملائك استخدام الخدمات المستندة إلى السحابة حتى لا يضطروا إلى إدارة النسخ الاحتياطية للبيانات وأجهزة الخادم وتحديثات الخادم. تعتمد الخدمات المتوفرة لك على أنواع الخدمات المخولة لك بتقديمها.

**ميزات الشريك:** لمزيد من المعلومات حول كيفية استخدام ميزات الشريك، راجع [**إنشاء شركتك وإدارة اشتراك شريك Office 365**](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=271614&clcid=0x409) ومراجعة عرض ميزات الشريك التقديمي. للحصول على حق الوصول إلى ميزات الشريك، يمكنك الانضمام إلى Cloud Essentials عن طريق توقيع [**اتفاقية شركاء الخدمات عبر الإنترنت من Microsoft**](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=285473).

> [!NOTE]
>
> ميزات الشريك كما هو موضح أدناه غير متوفرة بعد في Office 365 المشغلة بواسطة 21Vianet.

**إنشاء دعوات تجريبية وأوامر شراء:** يمكنك إنشاء دعوات تجريبية وإرسالها إلى عملائك حتى يتمكنوا من تجربة Office 365 باستخدام صفحة **نظرة عامة على الشريك** في Office 365. يمكن أن تحتوي الدعوة على خدمة واحدة أو أكثر، اعتمادا على العرض. إذا كنت معتمدا لتقديم الإدارة المفوضة، يمكنك إضافة خيار إلى الدعوة التجريبية التي تسمح لك بإدارة الحساب نيابة عن العميل. وهذا يسهل على العميل تجربة Office 365.

**دعوة تجريبية:** بعد إرسال دعوة تجريبية Office 365 إلى عميل، يمكنك المتابعة عن طريق إنشاء عرض شراء تم تخصيصه ليتناسب مع احتياجات العميل بما في ذلك الخدمات المحددة وعدد التراخيص التي يحتاجها العميل. إذا كنت معتمدا لتقديم الإدارة المفوضة، يمكنك إضافة الخيار إلى عرض الشراء الذي يسمح لك بإدارة الحساب نيابة عن العميل.

**توفير الإدارة المفوضة:** تسمح الإدارة المفوضة للشريك بالوصول الإداري الكامل إلى جميع خدمات العميل واشتراكاته. وهذا يعني أنه يمكنك تنفيذ مهام إدارية نيابة عن العملاء (بما في ذلك إعداد علب البريد، وإضافة مستخدمين ومجموعات أو إزالتهم، وترحيل البيانات، وإرسال طلبات الخدمة إلى خدمة ودعم عملاء Microsoft). يتم تقديم إمكانية الإدارة المفوضة حصريا للشركاء المسجلين في Cloud Essentials أو Cloud Accelerate أو برامج نشر السحابة.

**المسؤول المفوض:** قبل أن تتمكن من البدء في إدارة حساب العميل، يجب على العميل تخويلك كمسؤول مفوض. للحصول على موافقة العميل، يمكنك إرسال عرض للإدارة المفوضة، والذي يمكنك تضمينه مع دعوة تجريبية أو عرض شراء. يصرح العميل لشريك الإدارة المفوضة بالرد على البريد الإلكتروني الدعوي الخاص بالشريك. حتى عندما يصرح العميل لشريك بتنفيذ مهام إدارية بالنيابة عنه، لا يزال بإمكان العميل الاتصال بدعم Microsoft مباشرة وإرسال طلبات الخدمة.

**الشريك المفوض:** يحق لكل عميل الحصول على شريك إدارة مفوض واحد. يمكن أن يكون هذا الشريك أيضا شريك سجل (POR) للعميل ولكنه لا يحتاج إلى أن يكون كذلك. أدوار POR وشركاء الإدارة المفوضين منفصلة، ويعينها العميل بشكل منفصل. يتيح هذا للعميل اختيار شريك واحد لنصائح الشراء شريك آخر للتنفيذ أو الخدمات المدارة. كما يتيح للشركاء اختيار ما إذا كانوا سيبنون شركة ذات تخصص في أحد هذين الدورين أو كليهما.

**التواصل مع العملاء والشركاء الآخرين في Office 365 Marketplace:** يوفر Office 365 Marketplace للعملاء فرصة العثور على خدمات الشركاء وخبراتهم. لمزيد من المعلومات، راجع [الاتصال بالعملاء من خلال تسجيل عنصر واجهة المستخدم التالي أو إعداده](/dynamics365/sales/connect-with-customers) [والعمل مع شركاء آخرين - مركز الشركاء](/partner-center/work-with-other-partners).

**شبكة شركاء Microsoft:** تلتزم شبكة شركاء Microsoft بخدمة احتياجات شركائنا. للانضمام إلى الشبكة، ولمعرفة كيفية خدمة Microsoft لشركائها، راجع [شبكة شركاء Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=272021&clcid=0x409).

## <a name="privacy-security-and-transparency"></a>الخصوصية والأمان والشفافية

تقدر Microsoft الشراكات التي نقيمها مع عملائنا وتركز تركيزا كبيرا على حماية خصوصية بيانات العملاء وأمانها. لمزيد من المعلومات، راجع [مركز توثيق Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=717951&clcid=0x409). تنطبق المعلومات الواردة في هذه المقالة على إصدارات Office 365 على مستوى العالم. إذا كنت تستخدم مثيل سحابة وطنية من Office 365، بما في ذلك Office 365 حكومة الولايات المتحدة، Office 365 تشغلها 21Vianet، فراجع [**Microsoft National Clouds**](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=841582).

**الخصوصيه:** للتعرف على كيفية حماية Microsoft Office 365 خصوصية بياناتك، راجع صفحة [الخصوصية](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=717953&clcid=0x409). في الخطوات المحددة التي يجب على المسؤولين اتخاذها لتكوين إعدادات الخصوصية Office 365 للمؤسسات والأعمال والحكومة والتعليم، راجع [خيارات الخصوصية المتقدمة للمسؤولين](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=285202).

**الأمان والخصوصية للخدمات الأخرى:** للحصول على معلومات حول الأمان والخصوصية لخدمات Microsoft الأخرى، بما في ذلك Microsoft 365 Apps for enterprise، راجع [إلى أي serviços online ينطبق عليها مركز التوثيق؟](https://www.microsoft.com/trustcenter/default.aspx)

**الامن:** لمعرفة كيفية تقديم Microsoft لخدمات Office 365 بشكل آمن وموثوق به، راجع [الأمان](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=717954&clcid=0x409).

**الشفافيه:** بصفتك عميلا، يمكنك معرفة مكان وجود بياناتك، ومن يمكنه الوصول إليها في Microsoft، وما الذي نقوم به بهذه المعلومات داخليا. لمزيد من المعلومات، راجع [الشفافية](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=717955&clcid=0x409).

**Advanced eDiscovery:** الاكتشاف الإلكتروني، أو eDiscovery، هو عملية تحديد وتقديم المعلومات الإلكترونية التي يمكن استخدامها كدليل في الحالات القانونية. يعتمد Advanced eDiscovery على المجموعة الحالية من قدرات eDiscovery في Office 365، ما يسمح لك بتحليل مجموعات البيانات الكبيرة وغير المنظمة وتقليل كمية البيانات ذات الصلة بقضية قانونية. يمكنك استخدام ميزة "البحث" في مركز التوافق Office 365 لإجراء بحث أولي لكافة مصادر المحتوى في مؤسستك لتحديد البيانات التي قد تكون ذات صلة بقضية قانونية معينة وجمعها. يمكنك بعد ذلك تحليل تلك البيانات عن طريق تطبيق تحليلات النص والتعلم الآلي وإمكانيات الترميز ذات الصلة/التنبؤية Advanced eDiscovery. لمزيد من المعلومات، راجع [Advanced eDiscovery](/microsoft-365/compliance/overview-ediscovery-20).

**مربع تأمين العميل:** بصفتك مسؤول Microsoft، يمكنك استخدام Customer Lockbox للتحكم في كيفية وصول مهندس دعم Microsoft إلى بياناتك أثناء جلسة عمل التعليمات. في الحالات التي يطلب فيها المهندس الوصول إلى بياناتك لاستكشاف مشكلة وإصلاحها، يسمح لك Customer Lockbox بالموافقة على طلب الوصول أو رفضه. إذا وافقت عليه، فسيتمكن المهندس من الوصول إلى البيانات. كل طلب له وقت انتهاء الصلاحية، وبمجرد حل المشكلة، يتم إغلاق الطلب وإبطال الوصول. يتم تضمين مربع تأمين العميل في خطة Office 365 Enterprise 5، أو يمكنك شراء اشتراك منفصل مع أي خطة Office 365 Enterprise أخرى. لمزيد من المعلومات، راجع [Office 365 طلبات مربع تأمين العميل](/microsoft-365/compliance/customer-lockbox-requests).

**Microsoft Defender لـ Office 365:** يساعد Defender لـ Office 365 على حماية مؤسستك من البرامج الضارة والفيروسات. تتضمن Defender لـ Office 365 [ميزات التحليل الذكي للارتباطات الآمنة](/office365/securitycompliance/atp-safe-links) [والمرفقات الآمنة](/office365/securitycompliance/atp-safe-attachments) [ومكافحة التصيد الاحتيالي](/office365/securitycompliance/atp-anti-phishing) [والانتحال](/office365/securitycompliance/learn-about-spoof-intelligence). لمزيد من المعلومات حول Defender لـ Office 365، راجع [وصف خدمة Microsoft Defender لـ Office 365](/office365/servicedescriptions/office-365-advanced-threat-protection-service-description).

[**الارتباطات الآمنة**](/office365/securitycompliance/atp-safe-links)  [**والمرفقات الآمنة**](/office365/securitycompliance/atp-safe-attachments)**:** تحمي الارتباطات الآمنة المستخدمين بشكل استباقي من الارتباطات التشعبية الضارة في رسالة، وتوفر الحماية في كل مرة يتم فيها تحديد الارتباط. تحمي "المرفقات الآمنة" من البرامج الضارة والفيروسات غير المعروفة، حيث تقوم بتوجيه جميع الرسائل والمرفقات التي لا تحتوي على توقيع فيروس/برامج ضارة معروفة إلى بيئة خاصة حيث يمكن Defender لـ Office 365 اكتشاف الأهداف الضارة.

## <a name="product-use-rights"></a>حقوق استخدام المنتج

**حقوق استخدام منتجات Microsoft Online Services:** إذا قمت بالامتثال لاتفاقية اشتراك Microsoft Online، يمكنك استخدام serviços online والبرامج ذات الصلة كما هو مسموح به صراحة بموجب [موارد الترخيص والمستندات](https://www.microsoft.com/licensing/docs).

**Office 365 يتم تشغيلها بواسطة حقوق استخدام منتجات 21Vianet:** راجع [اتفاقية مستوى خدمة 21Vianet](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=846729) [واتفاقية الخدمات القياسية عبر الإنترنت](https://www.21vbluecloud.com/office365/O365-AgreeWebDir/) [وشروط الاستخدام](https://www.21vbluecloud.com/office365/O365-TOU/) Office 365 المشغلة بواسطة 21Vianet. Office 365 التي تديرها 21Vianet هي خدمة يتم تقديمها وتشغيلها فقط في الصين. يتم تشغيل هذه الخدمة بواسطة التقنية التي قامت Microsoft بترخيصها إلى 21Vianet. لمزيد من المعلومات، راجع [**معرفة المزيد حول Office 365 المشغلة بواسطة 21Vianet**](/microsoft-365/admin/services-in-china/services-in-china?viewFallbackFrom=o365-worldwide).

**الترخيص:** للتعرف على برامج الترخيص لمؤسستك، راجع [الترخيص المجمع](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=393693).

## <a name="service-level-agreement"></a>اتفاقية مستوى الخدمة

**اتفاقية مستوى خدمات Microsoft Online:** نحن نقدم الدعم المالي لالتزمنا بتحقيق مستويات الخدمة والحفاظ عليها لكل خدمة. إذا لم نتحقق ونحافظ على مستويات الخدمة لكل خدمة كما هو موضح في اتفاقية مستوى الخدمة، فقد تكون مؤهلا للحصول على رصيد مقابل جزء من رسوم الخدمة الشهرية. لمعرفة المزيد حول اتفاقيات مستوى الخدمة للخدمات، قم بتنزيل [اتفاقية مستوى الخدمة لخدمات Microsoft Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=272026). للحصول على معلومات عامة حول أوقات تشغيل النظام، بالإضافة إلى معلومات الأمان والخصوصية والتوافق، راجع [العمليات الشفافة من Office 365](/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/service-health-and-continuity).

**تحديثات الخدمة:** يتم نشر التحديثات والترقيات للعملاء استنادا إلى العديد من العوامل، مثل الجغرافيا واللغة ومركز البيانات والاشتراك. وهذا يعني أنه لا تتوفر كل التحديثات على الفور للعملاء الحاليين. للتعرف على الميزات التي تم إصدارها للتو، أو التي على وشك إصدارها، راجع [خارطة طريق Microsoft 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=509914). لا ينطبق هذا الموضوع على Office 365 المشغلة بواسطة 21Vianet. للتعرف على تحديثات الخدمة، راجع [**الحصول على الدعم التقني والفوترة والاشتراك Office 365 المشغل بواسطة 21Vianet**](/microsoft-365/admin/contact-support-for-business-products).

**الإصدار المستهدف:** مع الإصدار المستهدف، تتلقى مؤسستك أو مجموعة من المستخدمين مجموعة محددة من تحديثات الخدمة قبل أسبوع واحد تقريبا من بدء عملية الإصدار القياسية. لمعرفة المزيد، راجع [خيارات إصدار Microsoft](/office365/admin/manage/release-options-in-office-365).

**تحديث الإعلامات:** تسعى Microsoft جاهدة لإعلام العملاء مسبقا بأي تغيير يتطلب من المسؤول اتخاذ إجراء للحفاظ على عمل الخدمة بشكل طبيعي. ما لم تتم الإشارة إلى خلاف ذلك، ستوفر Microsoft إشعارا متقدما لمدة 30 يوما على الأقل عبر [مركز الرسائل](/office365/admin/manage/message-center) عندما يتطلب التحديث إجراء المسؤول. معظم تحديثات الخدمة هي إصلاحات الأخطاء وتحسينات الأداء وتحديثات الأمان التي لا تتطلب أي إجراء نيابة عن العميل. يتم العثور على ميزات جديدة ومحسنة في [مخطط Microsoft 365 للأعمال](https://roadmap.office.com/). تتبع Microsoft [نهج دورة الحياة عبر الإنترنت](https://support.microsoft.com/lifecycle#gp/osslpolicy).

---

**توفر الميزة:** لعرض توفر الميزات عبر الخطط، راجع [Microsoft 365 ووصف خدمة النظام الأساسي Office 365](/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/office-365-platform-service-description).
