---
title: إرشادات إعداد Azure Active Directory
ms.author: Kwekua
author: Kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
description: تعرف على إرشادات الإعداد ل Azure Active Directory.
ms.openlocfilehash: 58f7ed9a20580db742a773cb8a7874137f0cfc4c
ms.sourcegitcommit: fdd0294e6cda916392ee66f5a1d2a235fb7272f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 04/29/2022
ms.locfileid: "65128401"
---
# <a name="azure-active-directory-setup-guides"></a>إرشادات إعداد Azure Active Directory

تساعدك ميزات Azure Active Directory (Azure AD) على إدارة مؤسستك وتأمينها. ستساعدك إرشادات الإعداد هذه على دمج هذه الميزات بطريقة بسيطة. في الأقسام التالية، سنصف إرشادات الإعداد بإيجاز ونشارك الارتباطات إلى الإرشادات.

## <a name="who-are-these-setup-guides-for"></a>روبوت Who هل توجد دلائل الإعداد هذه؟

تم تصميم إرشادات الإعداد هذه للمؤسسات الصغيرة والمتوسطة الحجم التي قد لا يكون لديها عادة فريق هوية مخصص. لا تحتاج إلى أن تكون خبير هوية لاستخدامها.

## <a name="what-to-expect-and-what-youll-need"></a>ما يجب توقعه وما ستحتاج إليه

تساعدك إرشادات الإعداد على تكوين الوظائف الأساسية Azure AD. إذا كنت بحاجة إلى إعداد تكوين أكثر تقدما، فسيوجهك دليل الإعداد إلى الموقع المناسب في مدخل Azure AD.

### <a name="required-permissions"></a>الأذونات المطلوبة

يجب أن تكون عضوا في الأدوار الإدارية التالية:

- مسؤول عمومي: يسمح لك باستخدام أدوات متكاملة في إرشادات الإعداد لإجراء تغييرات في مؤسستك Microsoft 365.

- القارئ العمومي: يسمح لك بعرض إرشادات الإعداد ولكن ليس إجراء تغييرات في المستأجر الخاص بك.

## <a name="identity-security-for-teams"></a>أمان الهوية Teams

Azure Active Directory (Azure AD) هو خدمة إدارة الوصول والهوية المستندة إلى السحابة، والتي تساعد موظفيك على تسجيل الدخول والوصول إلى التطبيقات والخدمات.
يحتوي هذا الكتالوج على بعض ميزات الأمان الأساسية التي يمكنك استخدامها للتأكد من أن المستخدمين آمنين ولديهم الوقت الأكثر إنتاجية باستخدام Teams.

### <a name="licensing"></a>الترخيص

مطلوب ترخيص Azure Active Directory P2 لاستخدام ميزات الأمان في هذا الكتالوج.

[فتح أمان الهوية للكتالوج Teams](https://aka.ms/teamsidentity)

## <a name="identity-governance"></a>إدارة الهوية

تم تصميم كتالوج المعالج هذا لمساعدة العملاء الذين يعانون من وظائف Azure Active Directory P2، بما في ذلك مراجعات صلاحية الوصول (AR) إدارة الهويات المتميزة (PIM) وإدارة الاستحقاق (ELM). بالنسبة إلى PIM و ELM، نقدم قائمة من المستندات والمؤشر المنسق إلى مركز إدارة Azure Active Directory، حيث يمكن للمسؤول تكوين هذه الوظيفة. بالنسبة إلى AR، نقدم تجربة تلقائية بالكامل تسمح للمسؤولين للاختيار من بين قالبين. تتضمن هذه القوالب قالبا يسمح لمالكي المجموعة بالموافقة على استخدام الضيف في جميع مجموعات Microsoft 365. هذا هو النهج الأعلى الذي يستخدمه العملاء اليوم.  

بعد ذلك، نقدم قالب اختبار، حيث يكون المسؤول هو مراجع الضيوف لمجموعة معينة يختارونها. إذا كان المستأجر لديه بالفعل مراجعة تغطي جميع مجموعات Microsoft 365 المستخدمين الضيوف، فسيتم توجيه المسؤول إلى مركز إدارة Azure Active Directory لإدارة المراجعة الحالية ولن تكون هناك تجربة تلقائية.

[فتح دليل إعداد Identity Governance](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=386330)

> [!NOTE]
> ترخيص Azure Active Directory P2 مطلوب لاستخدام ميزات الأمان في هذا الكتالوج.

## <a name="azure-active-directory-deployment"></a>نشر Azure Active Directory  

سيساعدك دليل إعداد Azure Active Directory على إعداد ميزات Azure AD الأكثر شيوعا بترتيب موصى به. يتم تقسيم دليل الإعداد إلى ثلاثة أقسام: **الأولي** **والنواة** **والمتقدمة**. يوصي كل قسم بمجموعة من الميزات التي يجب تشغيلها.

تحتوي دلائل الإعداد على قائمة اختيار للمهام التي تحتاج إلى إكمالها ويمكنك تعقب تقدمك أثناء التنقل عبر الإرشادات. كما سترتبط الإرشادات بإرشادات الإعداد الأخرى عند الضرورة.

[افتح دليل إعداد Azure Active Directory](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2183427).

## <a name="add-or-sync-users-to-your-microsoft-account"></a>إضافة مستخدمين إلى حساب Microsoft أو مزامنتهم  

يساعدك هذا الدليل على إعداد إعداد حسابات المستخدمين في Azure Microsoft 365. استنادا إلى بيئتك واحتياجاتك، يمكنك اختيار إضافة مستخدمين بشكل فردي، أو ترحيل الدليل المحلي باستخدام Azure AD مزامنة السحابة أو Azure AD الاتصال، أو استكشاف مشكلات المزامنة الموجودة وإصلاحها.

### <a name="licensing"></a>الترخيص

استخدام أدوات مزامنة Azure Active Directory مجاني ومضمن مع جميع اشتراكات Microsoft 365.

[افتح دليل إعداد إضافة مستخدمين أو مزامنتهم](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2183349).

## <a name="secure-your-cloud-apps-with-single-sign-on-sso"></a>تأمين تطبيقات السحابة باستخدام تسجيل الدخول الأحادي (SSO)

تم تصميم هذا الدليل لمساعدتك في إضافة تطبيقات السحابة إلى Microsoft 365. في دليلنا، يمكنك إضافة تطبيق إلى المستأجر الخاص بك، وإضافة مستخدمين إلى التطبيق، وتعيين الأدوار، والمزيد.  إذا كان التطبيق يدعم single Sign-On (SSO)، فسنرشدك خلال هذا التكوين أيضا.

### <a name="licensing"></a>الترخيص

يأتي كل اشتراك مدفوع في Microsoft 365 مع اشتراك مجاني في Azure AD. يمكنك استخدام Azure AD لإدارة تطبيقاتك وإنشاء حسابات المستخدمين والمجموعة وإدارتها.

[فتح "إضافة تطبيق سحابي" إلى دليل إعداد Microsoft 365](https://aka.ms/AzureAppSetup)

## <a name="azure-self-service-password-reset-sspr-guide"></a>دليل إعادة تعيين كلمة مرور Azure Self-Service (SSPR)

تم تصميم دليل الإعداد هذا لمساعدتك على تمكين وتكوين إعادة تعيين كلمة مرور الخدمة الذاتية. سيرشدك دليل الإعداد عبر الخيارات الموصى بها، بما في ذلك إعادة كتابة كلمة المرور وإعلامات المسؤول.

### <a name="licensing"></a>الترخيص

تتطلب إعادة تعيين كلمة مرور الخدمة الذاتية أحد التراخيص التالية:

- Azure Active Directory P1 أو P2

- Microsoft 365 Business Premium

- Microsoft 365 Enterprise E3 أو E5  

- Enterprise Mobility and Security E3 or E5

[افتح دليل إعداد إعادة تعيين كلمة مرور الخدمة الذاتية](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2183284).

## <a name="multi-factor-authentication-mfa"></a>المصادقة متعددة العوامل (MFA)

يوفر هذا الدليل حالة المصادقة متعددة العوامل الحالية ويساعد مسؤولي تكنولوجيا المعلومات على تحديد أفضل خيار MFA يلبي متطلبات مؤسستهم. ثم نساعد في تكوين وتطبيق أسلوب المصادقة متعددة العوامل المحدد للمؤسسة.

### <a name="licensing"></a>الترخيص

يتطلب الوصول المشروط ترخيص Azure Active Directory P1 أو P2، وتكون إعدادات الأمان الافتراضية ومصادقة متعددة العوامل لكل مستخدم مجانية ومضمنة مع جميع اشتراكات Microsoft 365.

[فتح دليل المصادقة متعددة العوامل (MFA)](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2183506)

## <a name="the-passwordless-setup-guide"></a>دليل الإعداد بدون كلمة مرور

تم تصميم دليل الإعداد بدون كلمة مرور لمساعدتك في تحديد أفضل طريقة بدون كلمة مرور للبيئة الخاصة بك. تتضمن الأساليب مفاتيح الأمان Windows Hello للأعمال وتطبيق Microsoft Authenticator. إذا كانت التوصية Windows Hello للأعمال، فهناك قسم لإرشادك خلال الخيارات المختلفة. يسألك الدليل أسئلة لمساعدتك على صياغة خطة خطوة بخطوة.

### <a name="licensing"></a>الترخيص

يأتي كل اشتراك مدفوع في Microsoft 365 مع اشتراك مجاني في Azure AD. يمكنك استخدام Azure AD لإدارة تطبيقاتك وإنشاء حسابات المستخدمين والمجموعة وإدارتها.

[افتح دليل الإعداد بدون كلمة مرور](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2183427).
