---
title: تنفيذ تولى مسؤول داخلي
f1.keywords:
- CSH
ms.author: efrene
author: efrene
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_NonTOC
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- AdminTemplateSet
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
ms.assetid: b9707ec8-2247-4e25-9bad-f11ddbc686e4
description: تعرف على كيفية التحقق من البريد الإلكتروني وملكية المجال للامتلاك حسابا غير مدار تم إنشاؤه بواسطة تسجيل مستخدم الخدمة الذاتية في Microsoft 365.
ms.openlocfilehash: 06197bb5326cbd19fcd9174554007577e7086dc6
ms.sourcegitcommit: bdd6ffc6ebe4e6cb212ab22793d9513dae6d798c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 03/08/2022
ms.locfileid: "63570996"
---
# <a name="perform-an-internal-admin-takeover"></a>تنفيذ تولى مسؤول داخلي

 **[تحقق من الأسئلة الشائعة](../setup/domains-faq.yml)** حول المجالات إذا لم تعثر على ما تبحث عنه.

إذا كنت مسؤول وتريد الاستيلاء على حساب غير مدار تم إنشاؤه بواسطة تسجيل مستخدم الخدمة الذاتية، يمكنك تنفيذ عملية الاستيلاء على المسؤول الداخلي باتباع الخطوات في هذه المقالة.

> [!NOTE]
> يضيف التسجيل الذاتي للخدمة لأي خدمة سحابية تستخدم Azure AD المستخدم إلى دليل Azure AD غير مدبب أو "ظل" وينشئ حسابا غير مدير. الحساب غير الإداري هو دليل بدون مسؤول عام. لتحديد ما إذا كان الحساب مدارا أو غير مدار، راجع [تحديد نوع المستأجر](/power-platform/admin/powerapps-gdpr-dsr-guide-systemlogs#determining-tenant-type). 
  
## <a name="before-you-begin"></a>قبل البدء

عند تسجيل مستخدم للحصول على Microsoft 365 باستخدام عنوان بريد إلكتروني، يتم تلقائيا إنشاء حساب له. إذا كان المسؤول يريد إدارة المستخدمين على الحساب أو شراء خدمات Microsoft 365 إضافية، فيجب أن يصبح المسؤول في الحساب باتباع هذه الخطوات لتنفيذ مهمة المسؤول.

## <a name="step-1-verify-your-email-address"></a>الخطوة 1: التحقق من عنوان بريدك الإلكتروني

> [!NOTE]
> إذا تم تمكين الخدمة الذاتية في حسابك، يمكن للمستخدمين الاشتراك في خدمات مجانية مثل Power BI، بمفردهم. هذه الخدمات مخصصة للاستخدام بشكل خاص في الحالات التي يكون فيها اشتراك مستخدم الخدمة الذاتية قد أنشأ الحساب غير الإداري الذي تريد أن تتولى عليه كمسؤول. في الخطوة 1، يمكنك إنشاء حساب مستخدم للمجال الذي تريد إزالته باستخدام Power BI ل تشغيل معالج تحكم المسؤول بحيث يمكنك أن تصبح المسؤول لحساب المجال غير الإداري.

1. التسجيل في Power BI، انتقل إلى موقع [Power BI](https://powerbi.com) وحدد بدء تشغيل **الإصدار** >  التجريبي **المجاني المجاني (** في مربع مشاركة مع Power BI Pro). 

2. التسجيل باستخدام حساب مستخدم يستخدم اسم مجال مؤسستك (مثل `powerbiadmin@contoso.com`). إذا كان حسابك مستخدما بالفعل، ف سجل الدخول باستخدام كلمة المرور الحالية.

3. تحقق من بريدك الإلكتروني للحصول على **رمز التحقق** وأدخل الرمز للتحقق من صحة عنوان بريدك الإلكتروني.

## <a name="step-2-create-a-new-account-for-admin-access"></a>الخطوة 2: إنشاء حساب جديد للوصول إلى المسؤول

1. عند إدخال رمز التحقق، سيتم إحضارك إلى صفحة حيث يمكنك إنشاء حساب جديد.

2. قم بتعبئة حقلي اسم المستخدم وكلمة المرور باستخدام الحساب الذي تريد استخدامه، ثم أكمل الخطوات لإنشاء الحساب.

## <a name="step-3-verify-domain-ownership-and-become-the-admin"></a>الخطوة 3: التحقق من ملكية المجال وتحول إلى المسؤول

1. بعد إكمال الخطوة 2، حدد أيقونة مركز الإدارة في جزء التنقل الأيسر (بدلا من ذلك، انتقل إلى مستعرض وا اكتب ).`https://admin.microsoft.com`

    تمت إعادة توجيهك إلى معالج تولى المسؤول.

2. حدد **التالي** وتحقق من أنك تملك المجال الذي تريد التولى به عن طريق إضافة سجل TXT إلى جهة تسجيل المجالات.

    سيمنحك المعالج سجل TXT الذي تريد إضافته، بالإضافة إلى توفير ارتباط إلى موقع جهة التسجيل على الويب، بالإضافة إلى ارتباط إلى الإرشادات خطوة بخطوة.

3. في **صفحة أنت الآن المسؤول** ، حدد **الانتقال إلى مركز الإدارة**.

    لديك امتيازات المسؤول المطلوبة لإدارة الحساب في مركز الإدارة. على سبيل المثال، يمكنك إدارة مستخدمي الحسابات ومجموعاتها، وشراء اشتراكات جديدة، و تعيين تعيينات المستخدمين، وإدارة مجالات الحساب.

    إذا كنت تريد إزالة مجالك من هذا الحساب حتى تتمكن من إضافته إلى حساب آخر، فشاهد إزالة مجال [من حساب آخر](remove-a-domain-from-another-account.md).
  
## <a name="related-content"></a>المحتوى ذي الصلة

YouTube: [ثلاث خطوات للقيام بالاستيلاء على مسؤول المعلومات ل Power BI Microsoft 365 (فيديو](https://www.youtube.com/watch?v=xt5EsrQBZZk))\
[تولى المسؤول مقالة في Azure AD](/azure/active-directory/users-groups-roles/domains-admin-takeover) (مقالة)\
[استخدام الخدمة الذاتية التسجيل في مؤسستك](self-service-sign-up.md) (مقالة)\
[فهم دور مسؤول خدمة Power BI](/power-bi/service-admin-role) (مقالة)