---
title: Cortana في Microsoft 365
f1.keywords:
- CSH
ms.author: kwekua
author: kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_NonTOC
ms.custom:
- AdminTemplateSet
- admindeeplinkMAC
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 7257cb50-0d5c-4f7a-ac2e-9fe5d13bb5cb
description: يمكن للمستخدمين الذين لديهم حسابات عمل أو مؤسسة تعليمية صالحة الحصول على Cortana في تجارب Microsoft 365 تفي Office 365 بوعود الأمان على مستوى المؤسسة.
ms.openlocfilehash: 2f9bf926c2d72115e4c4723940b6a182684b79fb
ms.sourcegitcommit: ac0ae5c2888e2b323e36bad041a4abef196c9c96
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 04/12/2022
ms.locfileid: "64782160"
---
# <a name="cortana-in-microsoft-365"></a>Cortana في Microsoft 365

يقدم Cortana، مساعد الإنتاجية الشخصي، تجارب مدعومة الذكاء الاصطناعي لتوفير الوقت والتركيز على الأمور الأكثر أهمية. تم تصميم Cortana لتقديم ميزات تعالج البيانات Office 365 مثل رسائل البريد الإلكتروني والملفات والدردشات وما إلى ذلك بطريقة آمنة وآمنة، لتوفير الوقت وزيادة الكفاءة وتحسين إنتاجية المستخدمين.

عند تسجيل الدخول باستخدام حسابات عمل أو مؤسسة تعليمية صالحة، يمكن للمستخدمين الحصول على خدمات المساعدة المستندة إلى السحابة مع Cortana في تجارب Microsoft 365 تفي بالخصوصية والأمان والامتثال على مستوى Office 365 ("**خدمات المؤسسة Cortana**").

- **تتضمن خدمات المؤسسات Cortana** Cortana في Windows 10 (الإصدار 2004 والإصدارات الأحدث)، Outlook لنظامي التشغيل iOS وAndroid، Microsoft Teams تطبيقات الأجهزة المحمولة لنظامي التشغيل iOS وAndroid [Microsoft Teams](/microsoftteams/devices/teams-displays).

- تخضع هذه التجارب المختلفة لشروط ترخيص منفصلة ولها خطوات منفصلة لإلغاء الاشتراك الموضحة أدناه.

- Consistent with other Office 365 services, Cortana enterprise services meet the same enterprise-level privacy, security, and compliance promises as reflected in the [Online Services Terms (OST)](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products).

- سيتم تمكين تجارب Microsoft 365 جديدة، مثل البريد الإلكتروني الموجز وتشغيل رسائل البريد الإلكتروني الخاصة بي، باستخدام Cortana خدمات المؤسسة والامتثال الكامل لتلك الوعود. تتوفر هذه الميزات حاليا في جميع أنحاء العالم (القياسي متعدد المستأجرين). لمزيد من المعلومات حول العثور على موقع الاستخدام، يرجى زيارة [عرض قيم خصائص إضافية للحسابات](../../enterprise/view-user-accounts-with-microsoft-365-powershell.md#view-additional-property-values-for-accounts).

- تخضع تجارب المستهلكين الحالية، بما في ذلك Cortana في Windows 10 (الإصدار 1909 والإصدارات السابقة)، [لاتفاقية خدمات Microsoft](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products) [وبيان خصوصية Microsoft](https://privacy.microsoft.com/privacystatement) (راجع القسم "الخدمات الموجودة للمستهلكين" أدناه). ستتحكم هذه الشروط أيضا Cortana خدمات المؤسسة المقدمة للمستخدم عند تسجيل الدخول باستخدام بيانات اعتماد المستهلك الخاصة به.

## <a name="what-data-is-processed-by-cortana-enterprise-services"></a>ما هي البيانات التي تتم معالجتها بواسطة خدمات المؤسسة Cortana؟

Cortana تقوم خدمات المؤسسة بمعالجة الاستعلامات من المستخدم، Office البيانات اللازمة لتلبية طلب المستخدم، وبيانات تتبع الاستخدام الأخرى التي تم إنشاؤها بواسطة أنظمة Microsoft لتشغيل الخدمة. تتضمن البيانات التي تم جمعها بواسطة خدمات المؤسسة Cortana التمثيل النصي للاستعلامات المنطوقة للمستخدم (أي النسخ من التعرف على الكلام). بيانات النص هذه هي بيانات العميل، وتتم إدارتها وفقا  [لشروط الخدمات عبر الإنترنت](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products). يتم استخدامه فقط لتطوير نماذج التعلم الآلي وتحسينها بما يتوافق مع شروط الخدمة عبر الإنترنت.

## <a name="what-is-the-governance-model-for-customer-data-in-cortana-enterprise-services"></a>ما هو نموذج الحوكمة لبيانات العملاء في خدمات المؤسسة Cortana؟

بما يتوافق مع خدمات Office 365 الأخرى، يتم تأمين خدمات المؤسسة Cortana وتخضع [لشروط الخدمات عبر الإنترنت](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products). يتضمن ذلك مجموعة من الوعود بحماية بيانات العميل من الفقدان العرضي أو التغيير أو الكشف غير المصرح به أو الوصول أو الإتلاف غير القانوني. تخضع بيانات العميل أيضا لقيود صارمة على الوصول. تستخدم Microsoft بيانات العملاء فقط لتوفير الخدمات المتفق عليها ولأغراض متوافقة مع تلك الخدمات. راجع الجدول أدناه للحصول على التفاصيل.

## <a name="how-does-microsoft-store-retain-process-and-use-customer-data-in-cortana"></a>كيف تقوم Microsoft بتخزين بيانات العملاء والاحتفاظ بها ومعالجتها واستخدامها في Cortana؟

يصف الجدول أدناه معالجة البيانات لخدمات المؤسسة Cortana.

|الاسم|الوصف|
|---|---|
|**التخزين**|يتم تخزين بيانات العميل على خوادم Microsoft داخل سحابة Office 365. البيانات الخاصة بك هي جزء من المستأجر الخاص بك. <br/><br/>لا يتم الاحتفاظ بصوت الكلام.|
|**البقاء في الموقع الجغرافي**|يتم تخزين بيانات العميل على خوادم Microsoft داخل سحابة Office 365 في Geo. البيانات الخاصة بك هي جزء من المستأجر الخاص بك.|
|**الاحتفاظ**|يتم حذف بيانات العميل عند إغلاق الحساب من قبل مسؤول المستأجر أو عند تقديم طلب حذف حقوق موضوع بيانات القانون العام لحماية البيانات. <br/><br/>لا يتم الاحتفاظ بصوت الكلام.|
|**المعالجة والسرية**|سيقوم الموظفون الموظفون الذين يشاركون في معالجة بيانات العملاء والبيانات الشخصية (1) بمعالجة هذه البيانات فقط بناء على تعليمات من العميل، و(2) سيكونون ملزمين بالحفاظ على سرية وأمان هذه البيانات حتى بعد انتهاء التفاوض.|
|**استخدام**|تستخدم Microsoft بيانات العملاء فقط لتوفير الخدمات المتفق عليها ولأغراض متوافقة مع تلك الخدمات. يعد التعلم الآلي لتطوير النماذج وتحسينها أحد هذه الأغراض. يتم التعلم الآلي داخل سحابة Office 365، ولا يوجد عرض بشري لبيانات العملاء أو مراجعتها أو وضع علامات عليها. <br/><br/>لا يتم استخدام بياناتك لاستهداف الإعلانات.|

## <a name="cortana-enterprise-services-in-microsoft-365-experiences"></a>Cortana خدمات المؤسسة في تجارب Microsoft 365

### <a name="cortana-in-windows-10-version-2004-and-later"></a>Cortana في Windows 10 (الإصدار 2004 والإصدارات الأحدث)

يساعد تطبيق Cortana في Windows 10 المستخدمين على الحصول على المعلومات بسرعة عبر Microsoft 365، باستخدام استعلامات مكتوبة أو منطوقة للاتصال بالأشخاص والتحقق من التقويمات وتعيين التذكيرات والمزيد.

يمكن Cortana في Windows مساعدة المستخدمين في إدارة جدولهم ومهامهم بشكل أفضل. يمكنهم الإضافة إلى قوائمهم في Microsoft To Do، والبحث عن المعلومات المحلية، والحصول على التعريفات، وتعقب أحدث الأخبار والطقس ومعلومات التمويل من خلال البحث Bing.

Cortana in Windows 10, version 2004 and later, meets the same enterprise-level privacy, security, and compliance promises for Cortana enterprise services, as reflected in the [Online Services Terms (OST)](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products).

### <a name="how-to-opt-out-of-cortana-in-windows-10"></a>كيفية إلغاء الاشتراك في Cortana في Windows 10

لا يؤدي إلغاء الاشتراك في Cortana في Windows 10 إلى إلغاء الاشتراك في التجارب الأخرى التي يتم التحكم فيها بشكل منفصل. يمكن للمسؤولين تكوين Cortana في Windows 10 لمؤسستهم باستخدام نهج Experience\AllowCortana MDM أو عبر نهج المجموعة: Computer Configuration\Administrative Templates\Windows Components\Search\Allow Cortana.

بدءا من Windows 10، الإصدار 2004، Cortana هو تطبيق النظام الأساسي العام لـ Windows (UWP) مثبت مسبقا مع Windows ويتم تحديثه بانتظام من خلال Microsoft Store. لتلقي آخر التحديثات إلى Cortana، ستحتاج إلى [تمكين التحديثات من خلال Microsoft Store](/windows/configuration/stop-employees-from-using-microsoft-store).

[تعرف على المزيد حول Cortana في Windows 10](/windows/configuration/cortana-at-work/cortana-at-work-overview)

### <a name="cortana-voice-assistance-in-teams-mobile-and-teams-display"></a>Cortana المساعدة الصوتية في Teams الجوال وعرض Teams

> [!NOTE]
> Cortana يتم دعم المساعدة الصوتية في Microsoft Teams تطبيقات الأجهزة المحمولة لنظامي التشغيل iOS وAndroid [ويتم عرض Microsoft Teams](/microsoftteams/devices/teams-displays) باللغة الإنجليزية للمستخدمين في الولايات المتحدة والمملكة المتحدة وكندا والهند وأستراليا.  Microsoft Teams Rooms على Windows مدعومة فقط للمستخدمين في الولايات المتحدة. Cortana المساعدة الصوتية غير متوفرة حاليا لمستأجري سحابة القطاع الحكومي سحابة القطاع الحكومي-High و DoD وEDU. سيحدث التوسع إلى لغات ومناطق إضافية كجزء من الإصدارات المستقبلية وسيتم إعلام عملاء المسؤولين من خلال مركز الرسائل [وخريطة الطريق Microsoft 365](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap?filters=&searchterms=65346).

Cortana المساعدة الصوتية في تطبيق Teams للأجهزة المحمولة وعلى أجهزة العرض Microsoft Teams تمكن المستخدمين Microsoft 365 Enterprise من تبسيط الاتصالات والتعاون والمهام المتعلقة بالاجتماعات باستخدام اللغة الطبيعية المنطوقة. يمكن للمستخدمين التحدث إلى Cortana عن طريق تحديد زر الميكروفون الموجود في الزاوية العلوية اليسرى من تطبيق Teams للأجهزة المحمولة، أو عن طريق قول "Cortana" في عرض Microsoft Teams. للتواصل بسرعة مع فريقهم دون استخدام اليدين وأثناء التنقل، يمكن للمستخدمين قول استعلامات مثل "الاتصال بيغان" أو "إرسال رسالة إلى اجتماعي التالي". يمكن للمستخدمين أيضا الانضمام إلى الاجتماعات عن طريق قول "الانضمام إلى الاجتماع التالي" واستخدام المساعدة الصوتية لمشاركة الملفات والتحقق من التقويم والمزيد. These voice assistance experiences are delivered using Cortana enterprise-grade services that fully comply with Office 365's privacy, security, and compliance promises as reflected in the [Online Services Terms (OST)](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products).

#### <a name="admin-control"></a>عنصر تحكم المسؤول

سيتم تمكين Cortana المساعدة الصوتية بشكل افتراضي للمستأجرين. يمكن للمسؤولين التحكم في الأشخاص الذين يمكنهم استخدام المساعدة الصوتية Cortana في Teams عبر نهج (TeamsCortanaPolicy). يمكن تعيين هذا النهج على مستوى حساب مستخدم أو على مستوى المستأجر. يمكن للمسؤولين أيضا استخدام حقل CortanaVoiceInvocationMode ضمن عنصر تحكم النهج هذا لتحديد ما إذا كان قد تم تعطيل Cortana أو تمكينه مع استدعاء زر الدفع فقط أو تمكينه مع استدعاء تنبيه كلمة أيضا (ينطبق على الأجهزة التي تدعمه، مثل عرض Microsoft Teams).

#### <a name="user-control"></a>عنصر تحكم المستخدم

يمكن للمستخدمين الأفراد تجربة Cortana المساعدة الصوتية في تطبيق Teams للأجهزة المحمولة بالنقر فوق زر الميكروفون. يمكنهم تجربة Cortana المساعدة الصوتية على أجهزة العرض Microsoft Teams عن طريق قول "Cortana". يمكنهم أيضا التحكم في ما إذا كان Cortana يستجيب لاستدعاء كلمة التنبيه.

1. فتح Teams mobile
2. الانتقال إلى **الإعدادات**
3. حدد **Cortana**
4. تبديل **تبديل تنشيط الصوت**

[تعرف على المزيد حول استخدام المساعدة الصوتية في Teams](https://support.microsoft.com/office/274bb2f0-d962-4182-b45d-307435cea256)

### <a name="cortana-voice-assistance-in-teams-meeting-room"></a>Cortana المساعدة الصوتية في Teams غرفة اجتماعات

Cortana المساعدة الصوتية في Teams غرف الاجتماعات تتجاوز ما يمكن فعله Teams على الأجهزة الشخصية من خلال توفير إمكانات فريدة داخل الغرفة، مثل الانضمام بلمسة واحدة، وكاميرات المحتوى لمشاركة ألواح المعلومات الفعلية في الاجتماع بطريقة ذكية، وميزات التقارب مثل نقل الغرفة بسلاسة إلى اجتماع Teams من جهازك الشخصي. يمكن للمستخدمين استخدام الضغط للتحدث (PTT) بالضغط على الميكروفون لبدء Cortana ثم قول" ابدأ الاجتماع". مع تمكين تحديد الكلمات الأساسية (KWS) Cortana ستبدأ في الاستماع عندما يقول المستخدمون "Cortana".

#### <a name="admin-control"></a>عنصر تحكم المسؤول

Cortana يتم تقديم المساعدة الصوتية في Teams باستخدام الخدمات التي تتوافق تماما مع Office 365 على مستوى الخصوصية والأمان والامتثال على مستوى المؤسسة. لمزيد من المعلومات حول معالجة البيانات في خدمات المؤسسة Cortana راجع Cortana في Microsoft 365. يتم تمكين Cortana بشكل افتراضي في Teams "غرف الاجتماعات" للمستأجرين. يمكن لمسؤولي تكنولوجيا المعلومات رفض المساعدة الصوتية Teams غرفة اجتماعات في مركز مسؤولي Microsoft 365.

كيفية إلغاء الاشتراك في جميع ميزات Cortana في غرف الاجتماعات Teams:

1. تسجيل الدخول إلى [مركز مسؤولي Microsoft 365](https://admin.microsoft.com/adminportal/home?ref=Domains)
2. تحديد **الأجهزة**
3. حدد **غرف Teams**
4. اختر جهازا واحدا أو عدة أجهزة تريد إجراء تغييرات عليها
5. حدد **تحرير الإعدادات**
6. انتقل إلى **Cortana** وحدد استبدال القيمة الموجودة **مع إيقاف التشغيل**
7. تحديد تطبيق

كيفية إلغاء التنشيط الصوتي في Teams غرف الاجتماعات:

1. تسجيل الدخول إلى [مركز مسؤولي Microsoft 365](https://admin.microsoft.com/adminportal/home?ref=Domains)
2. تحديد **الأجهزة**
3. حدد **غرف Teams**
4. اختر جهازا واحدا أو عدة أجهزة تريد إجراء تغييرات عليها
5. حدد **تحرير الإعدادات**
6. إلغاء تحديد المربع **"تنبيه الكشف عن الكلمات"**
7. تحديد **تطبيق**

#### <a name="configure-cortana-remotely-using-an-xml-configuration-file"></a>تكوين Cortana عن بعد باستخدام ملف تكوين XML

للحصول على معلومات حول كيفية إدارة إعدادات وحدة تحكم Microsoft Teams Rooms عن بعد باستخدام ملف تكوين XML، راجع [إدارة إعدادات جهاز Microsoft Teams Rooms عن بعد](/microsoftteams/rooms/xml-config-file).

[تعرف على المزيد حول Cortana المساعدة الصوتية في Teams](/microsoftteams/cortana-in-teams)

### <a name="conversational-ai-in-outlook-for-ios-with-cortana"></a>الذكاء الاصطناعي المحادثة في Outlook لنظام التشغيل iOS مع Cortana

في Outlook لنظام التشغيل iOS، تمكن تجربة الذكاء الاصطناعي المحادثة المستندة إلى الصوت Cortana المستخدمين من الطلب من مساعد الإنتاجية جدولة الاجتماعات وإنشاء رسائل البريد الإلكتروني وإدارة التقويم وعلبة الوارد الخاصة بهم والعثور على جميع أنواع المعلومات.

باستخدام اللغة الطبيعية والتعرف على الكلام والتعلم الآلي واللغويات استنادا إلى تقنية Microsoft الذكاء الاصطناعي، Cortana التعرف على سياقك لمساعدتك على البقاء منظما، ومتصلا بالأشخاص والأشياء المهمة بالنسبة لك، والتحكم في يومك.

ما عليك سوى استخدام زر الميكروفون لمطالبة Cortana بإضافة مستلمي الاجتماع أو تغيير التواريخ أو الأوقات أو المواقع. يمكنك أيضا أن تطلب من Cortana العثور على أحداث معينة. وأخيرا، يمكنك أن تطلب من Cortana إنشاء رسائل بريد إلكتروني سريعة أو إعادة توجيه الرسائل أو الرد على مؤشرات الترابط. يمكن أن يساعدك ميكروفون Cortana أيضا في بدء تشغيل رسائل البريد الإلكتروني الخاصة بي في Outlook لنظام التشغيل iOS، حتى تتمكن من الاستماع إلى علبة الوارد بدون استخدام اليدين.

في البداية، ستكون إمكانية الذكاء الاصطناعي المحادثة الجديدة هذه مع Cortana متوفرة باللغة الإنجليزية للعملاء في الولايات المتحدة باستخدام Outlook لنظام التشغيل iOS مع حساب عمل Microsoft 365. لمعرفة المزيد، انتقل إلى [بدء محادثة مع مساعد الإنتاجية الشخصي في Outlook باستخدام Cortana](https://techcommunity.microsoft.com/t5/outlook-blog/start-a-conversation-with-your-personal-productivity-assistant/ba-p/2071416#:~:text=Conversational%20AI%20allows%20you%20to,time%2C%20all%20with%20your%20voice).

### <a name="conversational-ai-with-cortana-in-outlook-with-ios-is-an-opt-in-experience"></a>الذكاء الاصطناعي المحادثة مع Cortana في Outlook مع iOS هي تجربة اشتراك

ستتم مطالبة المستخدمين الفرديين بالاشتراك في تجربة الذكاء الاصطناعي المحادثة في المرة الأولى التي يحددون فيها زر الميكروفون "استخدام الصوت" في Outlook على iOS.

### <a name="play-my-emails"></a>تشغيل رسائل البريد الإلكتروني الخاصة بي

يعد تشغيل رسائل البريد الإلكتروني (كما هو متصل من خلال Outlook mobile) تجربة تعتمد على الصوت ومجانية للمستخدمين للاستماع إلى الرسائل الجديدة في "علبة وارد المركز عليه" الخاصة بهم وتغييرات يومهم عبر السماعات على هواتفهم أو سماعات الرأس أو جهاز الصوت المتصل. يمكن للمستخدمين مطالبة Cortana بقراءة رسائل البريد الإلكتروني الأخيرة بصوت عال، ومطالبة Cortana باتخاذ إجراءات مثل وضع علامة وأرشفة وحذف وتخطي الرسائل. هذه الميزة مفيدة بشكل خاص للحاق ببريدك الإلكتروني أثناء التنقل أو تعدد المهام أو أثناء التنقل. عندما يتحدث المستخدم إلى Cortana في "تشغيل رسائل البريد الإلكتروني"، ينتقل طلب صوت الكلام مباشرة إلى Cortana خدمات المؤسسة. تتم معالجة نص قراءة الكلام للبريد الإلكتروني للمستخدم داخل سحابة Office 365. أثناء هذه العملية، لا تتم معالجة أي بيانات Office 365 على الجهاز المحمول الخاص بالمستخدم ولا يتم حفظ أي بيانات بريد إلكتروني. يمكن الاحتفاظ بنسخة من الأوامر المنطوقة (أي "وضع علامة كمقروءة" و"التالي" و"علامة" وما إلى ذلك) وفقا لشروط حماية البيانات في [شروط خدمات Microsoft Online](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products).

سيتم استدعاء Cortana عند حماية رسالة بريد إلكتروني وإيقافها مؤقتا لفترة قصيرة قبل قراءة الرسالة لمنح المستخدمين الوقت الكافي لإيقاف التشغيل مؤقتا أو التخطي إلى الرسالة التالية. على غرار مكالمة هاتفية خاصة، يجب على المستخدمين توخي الحذر عند بدء التشغيل في المواقع التي من المحتمل أن تكون المعلومات السرية فيها راقية. في هذه الحالات، يوصى بأن يرتدي موظفو مؤسستك سماعات الرأس في البيئات المناسبة عند استخدام "تشغيل رسائل البريد الإلكتروني الخاصة بي" في Outlook الجوال.

### <a name="how-to-opt-out-of-play-my-emails"></a>كيفية إلغاء الاشتراك في تشغيل رسائل البريد الإلكتروني

يمكن للأفراد إلغاء الاشتراك في تشغيل رسائل البريد الإلكتروني الخاصة بي باستخدام الخطوات التالية.

1. افتح Outlook الجوال.

2. انتقل إلى **الإعدادات**.

3. حدد **تشغيل رسائل البريد الإلكتروني الخاصة بي**.

4. انقل التبديل إلى خارج الحسابات التي تريد تعطيلها.

[تعرف على المزيد حول تشغيل رسائل البريد الإلكتروني](https://support.microsoft.com/help/4558256)

### <a name="briefing-email"></a>البريد الإلكتروني الموجز

يرسل Cortana رسالة بريد إلكتروني موجزة مخصصة تتضمن المهام والالتزامات التي قطعتها بطريقة ملائمة لوضع علامة عليها على أنها **منتهية** أو جدولة وقت التركيز لإنجازها. كما يتضمن ملخصا للاجتماعات والمستندات ذات الصلة ليومك. Cortana استخراج المعلومات من رسائل البريد الإلكتروني الخاصة بالمستخدم وتخزينها في علبة بريده Exchange Online حتى يتم دمجها في البريد الإلكتروني "موجز". لا يمكن الوصول إلى البيانات الشخصية في أي وقت خارج علبة بريدك Exchange Online. يحصل المستخدمون على حق الوصول إلى البريد الإلكتروني الموجز فقط إذا كان لديهم تراخيص تتضمن خطة خدمة Exchange Online.

### <a name="how-to-opt-out-of-briefing-email"></a>كيفية إلغاء الاشتراك في البريد الإلكتروني الموجز

يمكن للمسؤولين تكوين موجز لمؤسستهم باستخدام [PowerShell](/briefing/be-admin) في Exchange Online. يمكن للأفراد إلغاء الاشتراك في البريد الإلكتروني Cortana الموجز عن طريق تحديد **إلغاء الاشتراك** في تذييل الرسالة.

[تعرف على المزيد حول البريد الإلكتروني الموجز](https://support.microsoft.com/help/4558259)

سنواصل تقديم المزيد من التجارب مثل ما سبق للمساعدة في زيادة إنتاجية مؤسستك.

[تعرف على المزيد حول عروض توافق Microsoft](/compliance/regulatory/offering-home)

## <a name="how-is-the-delivery-of-cortana-enterprise-services-different-from-the-delivery-of-other-cortana-features-i-may-have-previously-experienced"></a>كيف يختلف تقديم خدمات المؤسسة Cortana عن تسليم ميزات Cortana الأخرى التي قد تكون اختبرتها سابقا؟

فيما يلي طريقتان للتفكير في كيفية عمل Cortana في مؤسستك:

**تجارب جديدة للمؤسسات ذات خدمات المؤسسات Cortana**: تم تصميم Cortana خدمات المؤسسة لتلبية احتياجات الأمان والامتثال للمؤسسات:

1. هذه خدمة جديدة ومناقشتها هنا في هذا المستند.

2. بالنسبة إلى الخدمات الخاضعة لشروط الخدمات عبر الإنترنت، تعد Microsoft معالج بيانات: تجمع Microsoft بيانات العملاء من العملاء وتستخدمها فقط لتوفير خدمات الإنترنت التي يطلبها عملائنا وللأغراض التي يطلبها عملائنا. بموجب القانون العام لحماية البيانات (GDPR) في الاتحاد الأوروبي، يكون العميل هو وحدة التحكم في بياناتهم. راجع [شروط الخدمات عبر الإنترنت](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products) [وتقديم المزيد من شفافية الخصوصية لعملاء السحابة التجاريين](https://blogs.microsoft.com/eupolicy/2019/11/18/introducing-privacy-transparency-commercial-cloud-customers/).

3. على سبيل المثال، تشغيل رسائل البريد الإلكتروني الخاصة بي هي خدمة Cortana يمكن للمستخدمين الاتصال بها من خلال Outlook لنظام التشغيل iOS وتستخدم خدمات المؤسسة Cortana.

4. سيكون لمسؤولي تكنولوجيا المعلومات دائما عناصر تحكم للتجارب المتصلة الاختيارية Cortana، على غرار التجارب المتصلة الاختيارية أثناء استخدام تطبيقات Office ProPlus.

**الخدمات الحالية للمستهلكين**: Cortana تم تصميم الخدمات المتصلة الاختيارية بشكل أساسي لتجارب المستهلكين ويتم تسليمها حاليا في Windows 10 (الإصدار 1909 والإصدارات السابقة) وتطبيق Cortana على iOS وAndroid.

1. تمكن هذه التجارب ميزات مثل الطقس والأخبار وحركة المرور.

2. يمكن لمسؤولي المستأجرين التحكم فيما إذا كان Cortana في Windows 10 (الإصدار 1909 والإصدارات السابقة) وتطبيق Cortana على iOS وAndroid قادرين على السماح Cortana بالاتصال ببيانات المستأجر Office 365.

إيقاف تشغيل الوصول Cortana إلى بيانات Microsoft المستضافة في مؤسستك

1. في <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">مركز مسؤولي Microsoft 365</a>، حدد **الإعدادات** >  **Org الإعدادات** وحدد **Cortana**.

2. قم بإلغاء تحديد خانة الاختيار **للسماح Cortana في Windows 10 (الإصدار 1909 والإصدارات السابقة)، وتطبيق Cortana على iOS وAndroid، للوصول إلى البيانات المستضافة من Microsoft نيابة عن الأشخاص في مؤسستك** لتعطيل التجارب المتصلة Cortana.

3. حدد **"حفظ التغييرات**".

بالنسبة للخدمات التي تحكمها [اتفاقية خدمات Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=2109174) [وبيان خصوصية Microsoft](https://privacy.microsoft.com/privacystatement)، فإن Microsoft هي وحدة التحكم في البيانات. كوحدة تحكم البيانات، تستخدم Microsoft البيانات لتحسين المنتجات والخدمات وفقا [لبيان خصوصية Microsoft](https://privacy.microsoft.com/privacystatement).

## <a name="related-content"></a>محتوى ذي صلة

[Cortana المساعدة الصوتية في Teams](/microsoftteams/cortana-in-teams) (مقالة)\
[تكوين Cortana في Windows 10](/windows/configuration/cortana-at-work/cortana-at-work-overview) (مقالة)\
[ما الذي يمكنك فعله بتشغيل رسائل البريد الإلكتروني من Cortana؟](https://support.microsoft.com/help/4558256)
