---
title: قائمة اختيار المستخدمين المحذوفة للمساعدة السريعة
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: kwekua
author: kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_NonTOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 6016b50e-2b6e-4164-b565-2fde401fda3a
ROBOTS: NOINDEX
description: اتبع قائمة الاختيار هذه أثناء حذف حساب المستخدم Microsoft 365 المستخدم.
ms.openlocfilehash: 64170e2607130df580c0a124072abdeb9ef92c14
ms.sourcegitcommit: d4b867e37bf741528ded7fb289e4f6847228d2c5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/06/2021
ms.locfileid: "63569166"
---
# <a name="quick-help-deleted-users-checklist"></a>تعليمات سريعة: قائمة اختيار المستخدمين المحذوفة

لذلك، لقد قررت حذف مستخدم من مؤسستك. على سبيل المثال، يمكنك حذف مستخدم بمجرد مغادرة هذا الشخص لمنظمتك. هناك بعض الأمور التي يجب عليك القيام بها قبل حذف هذا المستخدم وبعده. تساعدك قائمة الاختيار السريعة هذه على الخطوات.
  
## <a name="remove-the-microsoft-365-license-from-the-user"></a>إزالة Microsoft 365 من المستخدم

يمكنك إزالة ترخيص من مستخدم عن طريق البحث عن المستخدم على الصفحة الرئيسية، أو من صفحة المستخدمون النشطون،  ثم تحديدهم. على علامة **التبويب التراخيص والتطبيقات** ، قم بمسح خانة الاختيار الخاصة بالترخيص الذي تريد إزالته من المستخدم. [اقرأ المقالة بالكامل](../manage/remove-licenses-from-users.md).
  
## <a name="block-sign-in"></a>حظر تسجيل الدخول

يمكنك حظر المستخدم بحيث لا يمكنه تسجيل الدخول إلى مؤسستك. يمكنك البحث عن المستخدم على الصفحة الرئيسية، أو من صفحة المستخدمون **النشطون** ، ثم تحديدهم. في أعلى الجزء، ضمن اسم المستخدم، حدد الأيقونة حظر هذا المستخدم، ثم  حدد خانة الاختيار حظر هذا المستخدم **من تسجيل الدخول**. [اقرأ المقالة بالكامل](../add-users/assign-admin-roles.md).
  
## <a name="get-their-data"></a>الحصول على بياناتهم

يمكنك إرسال البريد الإلكتروني لهذا المستخدم إلى موظف أو مستخدم آخر في مؤسستك باتباع الخطوات [التالية](../add-users/remove-former-employee.md). يمكنك أيضا إنشاء عمل نائب لأي بيانات من الموظف السابق وحفظها باتباع هذه [الخطوات](../add-users/get-access-to-and-back-up-a-former-user-s-data.md).
  
## <a name="delete-user"></a>حذف مستخدم

يمكنك حذف المستخدم من خلال البحث عن المستخدم على الصفحة الرئيسية، أو من صفحة **المستخدمون المحذوفون** . حدد المستخدم وحدد **حذف المستخدم**. [اقرأ المقالة بالكامل](../add-users/delete-a-user.md).
  
## <a name="what-to-do-with-the-unassigned-license"></a>ما يجب فعله بالترخيص غير الموقع

إذا كان لديك موظف أو شخص جديد ينضم إلى مؤسستك، يمكنك تعيين هذا الترخيص له حتى يمكنه استخدام Microsoft 365. يمكنك البحث عن المستخدم على الصفحة الرئيسية، أو من صفحة المستخدمون **النشطون** ، ثم تحديدهم. على علامة **التبويب التراخيص والتطبيقات** ، حدد خانة الاختيار الخاصة بالترخيص الذي تريد إضافته إلى المستخدم الجديد. [اقرأ المقالة بالكامل](../manage/assign-licenses-to-users.md).
  
## <a name="remove-license-so-you-dont-have-to-pay-for-it"></a>إزالة الترخيص حتى لا تحتاج إلى الدفع مقابله

يمكنك أيضا إزالة الترخيص من اشتراكك بحيث لا تحتاج إلى الدفع مقابله. من الصفحة الرئيسية لمركز الإدارة، اكتب **اشتراكا** وحدد **عرض الاشتراكات**. حدد **إضافة/إزالة التراخيص**. في المربع **إجمالي التراخيص** ، أدخل العدد الإجمالي للتراخيص التي تحتاجها لهذا الاشتراك، ثم حدد **إرسال التغيير**. على سبيل المثال، إذا كان لديك 5 تراخيص وأحتاجت إلى إزالة 1 منها، يمكنك إدخال **4**. [اقرأ المقالة بالكامل](../../commerce/licenses/buy-licenses.md).