---
title: مدونة قواعد السلوك لملاحظات Microsoft
ms.author: Kwekua
author: Kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
description: تعرف على قواعد سلوك Microsoft للملاحظات التي تقدمها.
ms.openlocfilehash: 99244bcbeff09c8a6704b94814031047bcfffe9d
ms.sourcegitcommit: 355ab75eb7b604c6afbe9a5a1b97ef16a1dec4fc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 02/14/2022
ms.locfileid: "63579736"
---
# <a name="microsoft-feedback-code-of-conduct"></a>مدونة قواعد السلوك لملاحظات Microsoft

تنطبق قواعد السلوك هذه على جميع المستخدمين الذين يقدمون ملاحظات إلى Microsoft.

## <a name="member-qualifications"></a>مؤهلات الأعضاء

تم تصميم ملاحظات Microsoft للأفراد الذين بلغوا سن الموافقة.

من خلال تقديم ملاحظات إلى Microsoft، توافق على الالتزام بمدونة قواعد السلوك هذه. أنت مسؤول عن كل الأنشطة والمحتوى الذي تقوم بنشره وتحميله.

بالإضافة إلى الالتزام بمدونة السلوك هذه، تتحمل أنت أيضا مسؤولية الالتزام بجميع القوانين المحلية والقوية المعمول بها. هذا هو مجتمعك. ساعدنا على الحفاظ على أمانه ووده ومرحه ومساعدته.

## <a name="do"></a>Do

- كن مهذبا ومحترما في منشوراتك، وفي ردودك على أشخاص آخرين.
- أبق محادثات المحادثات على المسار الصحيح وبناءة. لا بأس في عدم الموافقة على منشور مستخدم آخر، ولكن لا تأخذ مؤشر الترابط بعيدا عن المسار للقيام بذلك. اطرح تعليقاتك دائما على الشخص الذي طرح السؤال الأولي، وليس الملصقات الأخرى.
- استشهاد مصدر أي شيء تقوم بنشره أو تحميله إذا لم يكن المحتوى الأصلي الخاص بك. كن صادقا بشأن مصادرك.
- حافظ على نظافة كل شيء. لا توجد تعليقات أو ملاحظات بذيئة أو بذيئة أو مهينة أو مقتطفة.
- إذا كنت تقدم ملاحظات في تجارب المجتمع، فابحث لمعرفة ما إذا كانت الملاحظات التي تريد تقديمها قد تم نشرها بالفعل.  يمكنك بعد ذلك التعليق على هذه الملاحظات أو التصويت عليها.
- الإبلاغ عن أي نوع من إساءة تجدها في المجتمع. ستجد ارتباطات "الإبلاغ عن إساءة" في كل منشور وفي كل ملف تعريف.

## <a name="dont"></a>لا

- نشر ملاحظات مماثلة أو مماثلة للملاحظات التي نشرتها بالفعل.
- تهدي أي شخص (أو مجموعة من الأشخاص) أو تلاحقه أو تلاحقه أو تضحيته أو تخيفه لأي سبب كان، بما في ذلك على أساس العمر أو الجنس أو الإعاقة أو الجماع أو الميل الجنسي أو العنصر أو الدين.
- احض المستخدمين الآخرين على التهديد أو المطاردة أو الإساءة أو ضحى أو تخويف شخص آخر أو مجموعة من الأشخاص.
- مضايقات المستخدمين الآخرين أو تضايقهم أو تضايقهم أو تصححهم بشأن التدقيق النحوي المستخدم في منشوراتهم. لا يعد التدقيق النحوي الجيد أو السيئ هو النقطة التي يشير بها مجتمع الملاحظات إلى مشاركة الملاحظات مع Microsoft ومع الآخرين ضمن المجتمع.
- نشر محتوى يعرض عري من أي نوع، بما في ذلك عري بشري كامل أو جزئي أو عري في الرسوم المتحركة أو فن الخيال أو المانغا.
- نشر أحرف السلسلة.
- ارتباط إلى مواقع الويب التي تتطلب الدفع للوصول إلى المعلومات.
- نشر ارتباطات إلى مواقع خارجية تنتهك قواعد السلوك هذه.

## <a name="things-that-will-get-you-immediately-banned-from-participating-in-feedback"></a>الأمور التي ستمنعك على الفور من المشاركة في الملاحظات

- نشر محتوى يهدف إلى إلحاق الضرر بالقصر أو استغلالهم بأي طريقة، بما في ذلك تجميع معلومات تعريف شخصية (PII) لأي قاصر (أي شخص دون سن 18 عاما)، بما في ذلك، على سبيل المثال لا يحصر: الاسم أو عنوان البريد الإلكتروني أو عنوان المنزل أو رقم الهاتف أو اسم مدرسة القاصر.
- اجتياح خصوصية أي شخص عن طريق محاولة الحصول على معلومات تعريف شخصية أو خاصة أو تجميعها أو تخزينها أو نشرها، مثل كلمات المرور أو معلومات الحساب أو أرقام بطاقات الائتمان أو العناوين أو معلومات الاتصال الأخرى دون معرفة ذلك الشخص ورغبته في الموافقة.
- نشر محتوى أو ارتباطات إلى محتوى غير قانوني أو ينتهك أي قوانين محلية أو وطنية سارية.
- نشر أو نشر فيروسات أو فيروسات فيروسات متنقلة أو برامج ضارة أو برامج أخرى تهدف إلى إلحاق الضرر بالكمبيوتر الخاص بالمستخدم الآخر.
- انتحال شخصية موظف Microsoft أو وكيله أو مديره أو مضيفه أو مسؤوله أو المشرف عليه أو مستخدم آخر أو MVP أو أي شخص آخر بأي وسيلة.
- تكسير برامج Microsoft أو منتجاتها، أو عرض برامج أو منتجات مقرصنة للبيع، بما في ذلك نشر مفاتيح المنتجات.
- انتهاك تراخيص Microsoft أو شروطها على وجه التحديد، مثل نشر محتوى أو ارتباطات ستقوم بتثبيت kernel جهة خارجية، أو التجنب من إجراءات الأمان المضمنة في البرنامج.
- الترويج أو تسهيل شراء وبيع المروجين أو المروجين.
- نشر "البريد العشوائي" أو "مخططات هرمية" أو "التسويق التابع" أو إعلانات تجارية غير مرغوب فيها من أي نوع، بما في ذلك الإعلانات الخاصة بمخططات كسب الأموال أو بطاقات الخصم أو استشارات الائتمان أو الاستطلاعات عبر الإنترنت أو المسابقات عبر الإنترنت.
- محاولة التلاعب بالمنتديات أو ميزات المجتمع الأخرى، بما في ذلك أنظمة التصنيف والسمعة، من خلال انتهاك أي من أحكام قواعد السلوك هذه، أو التواطؤ مع الآخرين عند التصويت، أو استخدام ملفات تعريف متعددة.
- عرض إجراء تحويلات أموال دولية لمبالغ تتجاوز سعر الطلب الخاص بصنف ما، بهدف طلب استرداد أي جزء من الدفع.
- استخدام أي شكل من أشكال برنامج الكمبيوتر أو الجهاز التلقائي الذي يمكن إرسال النشرات دون الحصول على موافقة كتابية صريحة من Microsoft Corporation.

## <a name="community-user-cautions"></a>تنبيهات مستخدم المجتمع

- كن شديد الحذر عند قبول المساعدة المباشرة من مستخدم آخر. إذا اقترح هذا المستخدم أنه يمكنه استخدام "المساعدة عن بعد" لمساعدتك، فتنبه إلى أنه سيكون لدى المستخدم حق الوصول إلى الكمبيوتر، وأن الكمبيوتر الخاص بك قد يكون مخترقا.
- إذا تطوعت لمساعدة مستخدم آخر من خلال "الوصول البعيد"، فاحرص على عدم إلحاق الضرر بالكمبيوتر بأي شكل من الأشكال، أو للوصول إلى المعلومات التي لم يتم توفيرها لك بشكل مفتوح. لن يتم السماح بإساءة استخدام الوصول عن بعد، مما يؤدي إلى حظرك من المجتمع.
- كن حذرا مع معلوماتك الشخصية. إذا قمت بتوفير عنوان بريدك الإلكتروني في منشور عند تقديم الملاحظات بشكل عام، فقد يتم استخدامه لأي غرض من قبل الجمهور العام.
- لا تنشر معلومات يمكن أن يستخدمها الآخرون لسرقة هويتك، مثل عنوان الشارع أو رقم هاتفك أو رقم الضمان الاجتماعي أو رقم بطاقة الائتمان.

## <a name="termination-and-cancellation"></a>الإنهاء والإلغاء

تحتفظ Microsoft بالحق، وفقا لتقديرها الخاص وبدون أي التزام للقيام بذلك، في مراجعة وإزالة الخدمات والمحتوى الذي أنشأه المستخدم عند الحاجة وبدون إشعار وحذف المحتوى والحسابات. تحتفظ Microsoft بالحق، وفقا لتقديرها الخاص، في الحظر الدائم للمشاركين أو إنهاء الوصول إلى مجتمع الملاحظات.  وتحتفظ Microsoft أيضا بحقها في تعليق تجاربها في أي وقت في المستقبل.

## <a name="rights-and-responsibilities"></a>الحقوق والمسؤوليات

- إننا نشجعك على عدم مشاركة المعلومات التي يمكن للآخرين استخدامها للحاق الضرر بك. نحن نشجع الآباء على أن يكونوا على علم بالمحتوى الذي نشره أطفالهم وأنشطة أطفالهم ومساعدتهم على التحكم به للحفاظ على أمانهم عبر الإنترنت.
- لا تتحمل Microsoft المسؤولية عن محتوى أي نشر أو قائمة أو رسالة أنشأها المستخدم. قرار عرض المحتوى أو التفاعل مع الآخرين قرارك. ننصحك باستخدام قرارك.
- أنت مسؤول عن حماية الكمبيوتر من التداخل أو برامج التجسس أو الفيروسات التي قد تواجهها. نوصي بتثبيت برنامج الحماية من الفيروسات على الكمبيوتر الخاص بك والحفاظ على مواظبيته.
- يمكنك استخدام ارتباطات الإبلاغ عن إساءة في مجتمعات الملاحظات العامة الإبلاغ عن انتهاكات لمدونة السلوك هذه.
- تحتفظ Microsoft بالحق في تعديل قواعد السلوك أو أي خدمة أو تغييرها في أي وقت دون إشعار. إننا نشجعك على مراجعة هذه الإرشادات بشكل دوري لضمان توافقك.
- قد يتم تخزين بعض المعلومات التي تقدمها أو تقوم بتحميلها إلى الخدمة خارج البلد الذي تقيم فيه.
- تخضع كل الأنشطة على الخدمة أيضا لشروط استخدام Microsoft ونصوص خصوصية Microsoft.
- أنت تقر بأنه من خلال تقديم ملاحظات إلى Microsoft بشكل خاص أو ضمن مجتمع ملاحظات عام، تكون مشاركا تطوعيا في مجتمع الملاحظات وأنك قد تتوقف عن مشاركتك في أي وقت. لن يتم تفسير أي شيء يتعلق بمشاركتك على أنه إنشاء علاقة صاحب عمل-موظف أو شراكة أو مشروع مشترك أو رابطة أو علاقة وكالة، أو كقيود على حق Microsoft في إنهاء وصولك كما هو متوقع أعلاه، أو بناء على تقدير Microsoft، لإنهاء وصولك كما هو منوط هنا. تفترض كل المخاطر لاستخدامك.
- أنت تدرك أن نشر المحتوى أو إرسال المواد هو أمر تطوعي، ولا تكون ملزما من أي نوع بتقديم أي عمليات إرسال أو مساهمات. أنت وحدك مسؤول عن تعاملاتك مع أي جهة خارجية ذات صلة باستخدامك المجتمع، أو أي معلومات أو مواد تحصل عليها من طرف ثالث.
- لا يوجد تعويض. لن تكون Microsoft ملزمة بتقديم أي تعويض بأي شكل من الأشكال لمشاركتك الطوعية في المجتمع، أو إرسالاتك أو مساهماتك، وليس من المتوقع أن تتلقى أي تعويض.
