---
title: تعرّف على كيفية تقديم ملاحظات إلى Microsoft
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: Kwekua
author: Kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
description: تعرف على الطرق المختلفة التي يمكنك من خلالها تقديم ملاحظات إلى Microsoft حول منتجات Microsoft وخدماتها.
ms.openlocfilehash: 5544ebcf5ae484a262056cae7ff44364a93cdaf5
ms.sourcegitcommit: db1e48af88995193f15bbd5962f5101a6088074b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 05/23/2022
ms.locfileid: "65637351"
---
# <a name="learn-about-how-to-provide-feedback-to-microsoft"></a>تعرّف على كيفية تقديم ملاحظات إلى Microsoft

تقدر Microsoft ملاحظاتك، وكل يوم ننظر إلى ملاحظات المستخدمين عبر منتجاتنا وخدماتنا المتنوعة على جميع الأنظمة الأساسية.  من خلال تقديم ملاحظات واضحة، يمكنك إحداث أكبر تأثير على المنتجات والميزات التي تريد رؤيتها أو تحسينها.

## <a name="how-to-give-great-feedback"></a>كيفية تقديم ملاحظات رائعة

سواء كنت تقدم ملاحظات مباشرة في تطبيق أو موقع ويب، أو من خلال مدخل الملاحظات، أو في [مركز تقديم الملاحظات في Windows](https://aka.ms/WIPFeedbackHub)، هناك بعض الخطوات البسيطة التي يمكنك اتخاذها لجعل ملاحظاتك قوية قدر الإمكان.

- إذا كنت تستخدم تجربة ملاحظات المجتمع، فستعطي Microsoft الأولوية للملاحظات التي تواجهها أو تطلبها أعداد كبيرة من المستخدمين.  يمكنك معرفة ما إذا كانت الملاحظات التي تريد تقديمها موجودة بالفعل من خلال البحث لاستعراض الملاحظات الموجودة لمعرفة ما إذا كان شخص ما في المجتمع قد ذكر ملاحظاتك بالفعل.  من المحتمل أن يكون لديك نفس الملاحظات التي يملكها شخص آخر، ويمكنك إضافة صوتك إلى الملاحظات الموجودة بدلا من إنشاء نسخة منها.  إذا لم تتمكن من العثور على ملاحظات مثل ملاحظاتك، فقد حان الوقت لإضافة ملاحظات جديدة
- عند تقديم ملاحظات إلى Microsoft، من المهم الاحتفاظ بتعليقاتك الخاصة بموضوع واحد في كل مرة.  تقوم فرق المنتجات بقراءة الملاحظات باستمرار، وعندما نرى تعليقات مماثلة من مستخدمين مختلفين، نحاول دمجها لرؤية التأثير الكامل على قاعدة المستخدمين لدينا.  يساعدنا تقديم ملاحظات حول موضوع واحد في كل مرة على ربط ملاحظات مماثلة معا.
- إذا كنت تواجه مشكلة، فحاول وصف الخطوات التي اتخذتها والتي تسببت في حدوث هذه المشكلة.  من الرائع معرفة ما إذا كانت المشكلة متقطعة أو تحدث في كل مرة، حتى تتمكن فرق المنتجات لدينا من إلقاء نظرة عليها ومحاولة إعادة إنتاج المشكلة.  إذا كنت تستخدم مركز تقديم الملاحظات في Windows وتسمح إعدادات التشخيص بذلك، يمكنك استخدام ميزة "إعادة إنشاء مشكلتي" لإرفاق لقطات الشاشة وسجلات التشخيص أثناء إعادة إنتاج المشكلة التي تواجهها.  عادة ما يكون المزيد من التفاصيل أفضل.  إذا كنت تستخدم تطبيقا ويميل إلى التعطل في كل مرة يتم فيها تنفيذ إجراء، فقم بتضمين ذلك في الوصف الخاص بك بالإضافة إلى إخبارنا بأن التطبيق يتعطل.
- كلما قدمت ملاحظات، تذكر عدم توفير أي معلومات قابلة للتعريف مثل أرقام الهواتف أو عناوين البريد الإلكتروني، وتأكد من تجنب ترك المعلومات الشخصية في أي لقطات شاشة تقوم بإرفاقها.  يمكن للمستخدمين الآخرين رؤية الملاحظات المقدمة على الأنظمة الأساسية المجتمعية، ولن ترغب في كشف البيانات الشخصية.
- عند الانتهاء من إرسال ملاحظاتك، يمكنك تسجيل الدخول إلى مدخل "الملاحظات" لعرض الملاحظات التي أرسلتها مسبقا إلى Microsoft والاطلاع على حالة هذه الملاحظات.  إذا قدمت ملاحظات حول مركز تقديم الملاحظات في Windows، يمكنك فتح التطبيق وعرض قسم "ملاحظاتي" للاطلاع على حالة ملاحظاتك.

## <a name="where-to-provide-feedback"></a>مكان تقديم الملاحظات

### <a name="sending-feedback-from-within-an-application"></a>إرسال ملاحظات من داخل تطبيق

هناك العديد من الأماكن التي يمكنك فيها تقديم ملاحظات إلى Microsoft.  ضمن أحد التطبيقات، قد تتمكن من إدخال قائمة "التعليمات" أو "الملاحظات" وزر "إرسال الملاحظات"، الذي سيفتح نموذجا لتقديم ملاحظاتك إلى Microsoft.

:::image type="content" source="../../media/i-have-a-suggestion.png" alt-text="لقطة شاشة: حقل نصي لإدخال اقتراح الملاحظات إلى Microsoft":::

اعتمادا على النظام الأساسي والتطبيق، قد تتمكن من إرسال سجلات ولقطات شاشة إضافية.  هذه مفيدة لفرق المنتجات في Microsoft لفهم ملاحظاتك، لذا يرجى تضمين لقطات الشاشة والسجلات عندما يكون ذلك ممكنا.

### <a name="sending-feedback-from-feedback-our-community-feedback-web-portal"></a>إرسال ملاحظات من الملاحظات، مدخل الويب الخاص بملاحظات المجتمع

إذا كنت تستخدم ["ملاحظات](https://feedbackportal.microsoft.com/)"، يمكنك تقديم الملاحظات مباشرة داخل مدخل الويب.  تسمح لك ملاحظات المجتمع باستعراض ملاحظات المجتمع أو التصويت عليها. يتم عرض ملاحظات المجتمع بشكل عام داخل منتديات مختلفة. سيتم عرض اسم المستخدم بواسطة الملاحظات التي ترسلها علنا أو التعليقات التي تقدمها.

:::image type="content" source="../../media/sending-feedback-community-portal.png" alt-text="لقطة شاشة: تحديد منتجات Microsoft التي يمكنك إرسال ملاحظات عليها":::

يتيح لك تحديد منتدى الاطلاع على جميع الملاحظات المتعلقة بهذا المنتج، ويمكنك رفع التعليقات التي تتطابق مع ملاحظاتك أو التعليق عليها.  إذا لم تتمكن من رؤية ملاحظات مشابهة لملاحظاتك الخاصة، يمكنك إرسال ملاحظات جديدة من خلال المدخل نفسه.

### <a name="sending-feedback-from-windows-feedback-hub"></a>إرسال ملاحظات من مركز تقديم الملاحظات في Windows

إذا كنت تستخدم مركز تقديم الملاحظات في Windows، يمكنك تقديم ملاحظات من داخل تطبيق مركز تقديم الملاحظات.  لمزيد من التفاصيل حول استخدام مركز تقديم الملاحظات، يمكنك [قراءة هذه المقالة](/windows-insider/feedback).  يسمح لك مركز تقديم الملاحظات أيضا بعرض الملاحظات من مستخدمين آخرين في المجتمع مباشرة من جهاز Windows.  يمكنك أيضا استعراض الملاحظات الموجودة أو رفعها أو التعليق عليها، أو إرسال ملاحظاتك الخاصة باستخدام نموذج الملاحظات الجديد لتوفير تقارير الأخطاء أو اقتراحات الميزات.

:::image type="content" source="../../media/summarize-your-feedback.png" alt-text="لقطة شاشة: صفحة لإدخال ملاحظاتك وتلخيصها":::

## <a name="deleting-public-feedback"></a>حذف الملاحظات العامة

إذا قمت بإرسال الملاحظات علنا على مدخل ويب "الملاحظات" الذي ترغب في حذفه، يمكنك إزالتها بالانتقال إلى قسم "ملاحظاتي".  بعد ذلك، حدد عنصر الملاحظات الذي ترغب في حذفه، ثم حدد "حذف".  سيتم تقديم تحذير يفيد بأن حذف الملاحظات لا رجعة فيه، وأنه من خلال إزالة ملاحظاتك، سيؤدي ذلك إلى إزالة جميع التعليقات والأصوات والعلامات والتابعات المقترنة بها.

:::image type="content" source="../../media/delete-feedback.png" alt-text="لقطة شاشة: خيار لحذف الملاحظات":::

## <a name="how-microsoft-uses-feedback"></a>كيفية استخدام Microsoft للتعليقات

بمجرد إرسال ملاحظاتك إلى Microsoft، يتم توجيهها إلى فرق المنتجات ذات الصلة التي يمكنها مراجعتها. نحن ننظر إلى الملاحظات الجديدة التي تأتي لتقييم ما إذا كان المستخدمون الآخرون قد أبلغوا عن ملاحظات مماثلة، ونحاول تجميع تقارير الملاحظات المماثلة هذه معا لعرض المشكلات الأكثر تأثيرا والمساعدة في تحديد أولويات العمل المستقبلي.
من خلال مركز تقديم الملاحظات في Windows ومدخل ويب "الملاحظات"، تتمتع Microsoft بالقدرة على تحديث حالة ملاحظاتك والاستجابة لها.  لا يمكننا التعهد بالاستجابة إلى كل تقرير ملاحظات، ولكننا نحاول تقييم جميع التعليقات الواردة للمساعدة في تحديد أولويات تغييرات المنتج.

### <a name="what-responses-can-i-expect"></a>ما هي الاستجابات التي يمكنني توقعها؟

سترى كل بطاقة ملاحظات على مدخل الملاحظات تم وضع علامة عليها بإحدى الحالات أدناه. يمكنك العثور على علامة الحالة هذه كما هو موضح في لقطة الشاشة أدناه.

:::image type="content" source="../../media/ink-to-text-conversion.png" alt-text="لقطة شاشة: مثال لبطاقة الملاحظات على تحويل الكتابة بالحبر إلى نص على iPad":::

**لقد حصلنا عليه**  تم إرسال ملاحظاتك بنجاح! بينما لا يمكننا الاستجابة لكل عملية إرسال، فإننا نراقب جميع عمليات إرسال الملاحظات.
هذه هي الحالة الافتراضية للملاحظات بمجرد إرسالها، وهي تشير إلى أن التعليقات قد تم إرسالها بنجاح إلى نظامنا.

**نحن نراجع هذا**  لقد قرأنا ملاحظاتك ونحدد الخطوات التالية.
بمجرد نقل ملاحظاتك إلى عملية مراجعة كل فريق منتج، ستكون هذه هي الحالة التي ستنتقل إليها الملاحظات.

**نحن نفكر في هذا**  وقد قدم اقتراحك إلى فريق المنتج للنظر فيه.
بمجرد اعتبار ملاحظاتك اقتراحا لتحسين المنتج وانتقلت إلى عملية مراجعة كل فريق منتج، فهذه هي الحالة التي ستنتقل إليها الملاحظات.

**نحن ننظر في هذا**  يعمل فريق المنتج على التحقق من المشكلة التي تم الإبلاغ عنها.  
إذا أرسلت ملاحظات تتعلق بمشكلة ما، فقد كنت تواجهك وبدأ فريق المنتج في التحقيق في حالة الملاحظات التي ستنتقل إلى ذلك.

**نحتاج إلى مزيد من التفاصيل**  نحن بحاجة إلى مساعدتك لفهم هذه التعليقات بشكل أفضل.
تعذر علينا تحديد الخطوات التالية من المعلومات التي تم توفيرها. قد يرجع ذلك إلى عدم وجود وصف كاف، أو سياق مفقود، أو لقطات شاشة، وما إلى ذلك. عادة ما يكون هذا مصحوبا باستجابة Microsoft توضح المعلومات الإضافية المطلوبة.

**نحن نعمل على هذا**  نحن نعمل على إجراء تغيير في المنتج لمعالجة ملاحظاتك.
ستنتقل ملاحظاتك إلى هذه الحالة عندما تكون قيد المعالجة ويعمل فريق المنتج عليها بنشاط.

**لقد أغلقنا هذا**  تعذر علينا العمل على هذه التعليقات. الرجاء الاطلاع على استجابة Microsoft للحصول على مزيد من المعلومات.
ستنتقل ملاحظاتك إلى هذه الحالة عندما لا يمكننا اتخاذ أي خطوات تالية معها لأنها لم تكن ذات صلة لمنتجاتنا أو تنتهك قواعد السلوك الخاصة بنا. عادة ما توضح استجابة Microsoft سبب إغلاقها.

**معتمد بالفعل**  نعتقد أن هذا موجود بالفعل في المنتج.
قد تنتقل ملاحظاتك إلى هذه الحالة عندما يراجع فريق المنتج ملاحظاتك ويقرر أن هناك إما حلا بديلا للمشكلة التي تواجهها أو أن طلبك قد تم تنفيذه بالفعل في المنتج. عادة ما تحتوي استجابة Microsoft على مزيد من المعلومات حول ما يمكنك القيام به للمساعدة الذاتية.

**أخبار رائعة! لقد أضفنا هذا**  الاقتراح.
عندما ينفذ فريق المنتج إصدارا جديدا أو يصدره مع التحسين، ستنتقل ملاحظاتك إلى هذه الحالة. عادة ما تحتوي استجابة Microsoft على إرشادات ذات صلة حول كيفية الوصول إلى الميزات أو الإصلاحات الجديدة.

**لقد أجرينا تحسينات**  لقد أجرينا تحديثا بسبب ملاحظاتك!
عندما يقوم فريق المنتج بإجراء تحسينات تتعلق بالملاحظات التي قدمتها، ستنتقل ملاحظاتك إلى هذه الحالة. قد تعالج التحسينات ملاحظاتك بالكامل أو جزئيا ولكن الخبر السار هو أنك ساعدت في تحسين المنتج.

**أخبار رائعة! لقد أصلحنا ملاحظاتك هذه**  التي ساعدتنا على تحسين منتجاتنا!
عندما يقوم فريق المنتج بتنفيذ إصدار إصدار جديد أو إصداره مع تصحيح المشاكل التي قمت بالإبلاغ عنها، ستنتقل ملاحظاتك إلى هذه الحالة. عادة ما تحتوي استجابة Microsoft على إرشادات ذات صلة حول كيفية الوصول إلى التحديثات باستخدام التصحيح (الإصلاحات).

**ليس الآن**  نحن لا نخطط لإجراء هذا التغيير الآن، ولكن شكرا على التعليقات.
شكرا لك: نحن نقدر ملاحظاتك.

## <a name="public-feedback-moderation"></a>الإشراف على التعليقات العامة

يمكن تنفيذ الإشراف على ملاحظات المجتمع من قبل موظفي Microsoft أو الموردين المعتمدين.  قد تكون التعليقات التي تنتهك قواعد السلوك للتعليقات مخفية عن العرض العام، ولكن Microsoft لن تحذف هذه البيانات خارج نهج الاحتفاظ بالبيانات.

## <a name="data-handling-and-privacy"></a>معالجة البيانات والخصوصية

نحن نفهم أنه عند استخدام منتجات وخدمات Microsoft، فإنك تسند إلينا أحد أهم أصولك: بياناتك.  نتأكد من تخزين الملاحظات التي نتلقاها ومعالجتها بموجب قواعد حوكمة Microsoft، وأنه لا يمكن الوصول إليها إلا للاستخدامات المعتمدة.  لا نستخدم بريدك الإلكتروني أو الدردشة أو الملفات أو أي محتوى شخصي آخر لاستهداف الإعلانات لك.  عندما نجمع البيانات، نستخدمها لتحسين تجاربك. شكرا لكونك جزءا من مجتمعنا!

## <a name="have-feedback-about-the-new-feedback-web-portal"></a>هل لديك ملاحظات حول مدخل ويب جديد للملاحظات؟

استخدم زر إرسال الملاحظات على [مدخل ويب "ملاحظات](https://feedbackportal.microsoft.com/feedback) " واختر منتدى الملاحظات (مدخل الويب).

:::image type="content" source="../../media/post-public-feedback.png" alt-text="لقطة شاشة: إرسال الملاحظات على مدخل ويب الملاحظات":::
