---
title: نقل مجال تم التحقق منه في حساب غير مهيئ
f1.keywords:
- CSH
ms.author: efrene
author: efrene
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_NonTOC
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- AdminTemplateSet
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
ms.assetid: b9707ec8-2247-4e25-9bad-f11ddbc686e4
description: تعرف على كيفية الانضمام إلى حساب غير مهيئ لإزالة المجال من الحساب وإضافة المجال إلى حسابك.
ms.openlocfilehash: 7b7befdae4279b4b08ff076b88ed552b2bc411c3
ms.sourcegitcommit: bdd6ffc6ebe4e6cb212ab22793d9513dae6d798c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 03/08/2022
ms.locfileid: "63575196"
---
# <a name="move-a-domain-verified-in-an-unmanaged-account"></a>نقل مجال تم التحقق منه في حساب غير مهيئ

 **[تحقق من الأسئلة الشائعة](../setup/domains-faq.yml)** حول المجالات إذا لم تعثر على ما تبحث عنه.

إذا كنت أحد المسؤولين وحاولت إضافة مجال إلى حساب Microsoft 365، ولكن تم حظرك لأنه تم التحقق من المجال لحساب غير مسؤول، يمكنك أن تصبح المسؤول في الحساب غير المسؤول لإزالة المجال وإضافته إلى حسابك.

> [!NOTE]
> يضيف التسجيل الذاتي للخدمة لأي خدمة سحابية تستخدم Azure AD المستخدم إلى دليل Azure AD غير مدبب أو "ظل" وينشئ حسابا غير مدير. الحساب غير الإداري هو دليل بدون مسؤول عام. لتحديد ما إذا كان الحساب مدارا أو غير مدار، راجع [تحديد نوع المستأجر](/power-platform/admin/powerapps-gdpr-dsr-guide-systemlogs#determining-tenant-type).
  
## <a name="before-you-begin"></a>قبل البدء

في بعض الأحيان، لا يمكنك إضافة مجال إلى حساب المؤسسة لأن شخصا آخر قام بالفعل Microsoft 365 باستخدام عنوان بريد إلكتروني مقترن باسم المجال هذا. ولكن يمكنك إزالة المجال من الحساب الآخر غير المستخدم وإضافته إلى حساب المؤسسة.

أولا، ستحتاج إلى الانضمام إلى الحساب غير الإداري وأن تصبح مسؤول ذلك الحساب (الخطوات من 1 إلى 3). بعد ذلك، يمكنك إزالة المجال من الحساب (الخطوة 4)، ثم تسجيل الدخول مرة أخرى إلى حساب المؤسسة، وإضافة المجال إلى حسابك (الخطوة 5).

## <a name="step-1-get-an-invitation-to-join-the-unmanaged-account"></a>الخطوة 1: الحصول على دعوة للانضمام إلى الحساب غير المستخدم

بعد محاولة إضافة مجال إلى حسابك، قد تتلقى رسالة بأن أحد الأشخاص قد قام بالفعل Microsoft 365 باستخدام عنوان البريد الإلكتروني. الخطوة 1 هي طلب دعوة للانضمام إلى الحساب الآخر والبدء في عملية تنفيذ استيلاء المسؤول.

1. انتقل إلى مركز مسؤولي Microsoft 365 > **الإعدادات** >  **Domains** > **+ إضافة مجال**، وأضف اسم المجال.

1. إذا رأيت رسالة تعلمك بأنه لا يمكنك إضافة المجال لأن أشخاصا آخرين قد سبقوا التسجيل باستخدام عنوان بريد إلكتروني للمجال، أدخل اسم مستخدم حسابك، ثم حدد إرسال الدعوة **إلي**.

1. سجل الخروج من حسابك الحالي، حتى تتمكن من تسجيل الدخول إلى الحساب غير المدر.

    تحقق من بريدك الإلكتروني للحصول على دعوة لمساعدتك على الانضمام إلى الحساب غير المستخدم، وحدد الارتباط الموفر في البريد الإلكتروني.

    أدخل رمز **التحقق** من صحة البريد الإلكتروني للتحقق من صحة عنوان بريدك الإلكتروني.

## <a name="step-2-complete-signup-with-email-instructions"></a>الخطوة 2: إكمال التسجيل باستخدام إرشادات البريد الإلكتروني

1. عند إدخال رمز التحقق، سيتم إحضارك إلى صفحة حيث يمكنك إنشاء حساب جديد.

2. قم بتعبئة حقلي اسم المستخدم وكلمة المرور باستخدام الحساب الذي تريد استخدامه، ثم أكمل الخطوات اللازمة لإنشاء الحساب.

## <a name="step-3-verify-domain-ownership-and-become-the-admin"></a>الخطوة 3: التحقق من ملكية المجال وتحول إلى المسؤول

1. بعد إكمال الخطوة 2، حدد أيقونة مركز الإدارة في جزء التنقل الأيسر (بدلا من ذلك، انتقل إلى مستعرض وا اكتب ).`https://admin.microsoft.com`

    تمت إعادة توجيهك إلى معالج تولى المسؤول.

1. حدد **التالي** وتحقق من أنك تملك المجال الذي تريد التولى به عن طريق إضافة سجل TXT إلى جهة تسجيل المجالات.

    سيمنحك المعالج سجل TXT الذي تريد إضافته، بالإضافة إلى توفير ارتباط إلى موقع جهة التسجيل على الويب، بالإضافة إلى ارتباط إلى الإرشادات خطوة بخطوة.

1. في **صفحة أنت الآن المسؤول** ، حدد **الانتقال إلى مركز الإدارة**.

    لديك الآن امتيازات المسؤول المطلوبة لإزالة المجال من الحساب غير المسؤول سابقا.

## <a name="step-4-remove-a-domain-from-the-unmanaged-account"></a>الخطوة 4: إزالة مجال من الحساب غير مدار

1. انتقل إلى **UsersActive users** for the account you joined in Step 2, and then select the Display name for the **username** >  you're logged in with.

1. ضمن **اسم المستخدم**، حدد **إدارة** اسم المستخدم، وانقل المستخدم إلى مجال onmicrosoft باختيار المجال onmicrosoft.com من القائمة المنسدلة.

1. سجل الخروج من الحساب ثم سجل الدخول مرة أخرى باستخدام الجديد `username@account.onmicrosoft.com`.

1. حدد **الإعدادات** >  **المجالات**، وحدد موقع المجال الذي تريد إضافته إلى الحساب الآخر وحدد **إزالة المجال**.

    إذا طلب منك تحديد مجال آخر كمجال افتراضي، فاختر onmicrosoft.com المجال.

    إذا كان المستخدمون الآخرين يستخدمون المجال، فيجب إزالتهم. اختر من **الخيارات لإزالة** المستخدمين تلقائيا أو نقلهم يدويا إلى مجالك أو إزالة المستخدمين بالكامل.

   > [!NOTE]
   > تحقق مرة أخرى حيث قد يستغرق الأمر بعض الوقت لإزالة المجال من الحساب. تكتمل الإزالة عندما يختفي المجال من الحساب.

1. تسجيل الخروج من الحساب.

## <a name="step-5-add-the-domain-to-your-account"></a>الخطوة 5: إضافة المجال إلى حسابك

1. سجل دخولك إلى الحساب حيث تريد إضافة المجال.

1. حدد **الإعدادات** >  **Domains** > **+ إضافة** مجال، ثم أدخل اسم المجال للمتابعة مع خطوات المعالج للتحقق من ملكية المجال في هذا الحساب وإكمال إضافة المجال إلى حسابك.
  
## <a name="related-content"></a>المحتوى ذي الصلة

[تنفيذ عملية استيلاء المسؤول الداخلي](become-the-admin.md) (مقالة)
