---
title: توصيات نهج كلمة المرور
f1.keywords:
- CSH
ms.author: kwekua
author: kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: high
ms.collection:
- Adm_O365
- Adm_NonTOC
ms.custom:
- VSBFY23
- AdminSurgePortfolio
- okr_smb
- AdminTemplateSet
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 9fa2539a-2211-41fd-85a0-bc37b9619ca4
description: اجعل مؤسستك أكثر أمانا ضد هجمات كلمات المرور، وحظر كلمات المرور الشائعة وتمكين المصادقة متعددة العوامل المستندة إلى المخاطر.
ms.openlocfilehash: 782d2066fba52a5135c32987d8d32824b8a97be0
ms.sourcegitcommit: 2f6a7410e9919f753a759c1ada441141e18f06fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/30/2022
ms.locfileid: "67087078"
---
# <a name="password-policy-recommendations-for-microsoft-365-passwords"></a>توصيات نهج كلمة المرور لكلمه مرور Microsoft 365

بصفتك مسؤول المؤسسة، فأنت مسؤول عن تعيين نهج كلمة المرور للمستخدمين في مؤسستك. قد يكون تعيين نهج كلمة المرور معقدا ومربكا، وتقدم هذه المقالة توصيات لجعل مؤسستك أكثر أمانا ضد هجمات كلمات المرور.

تحتوي حسابات Microsoft السحابية فقط على نهج كلمة مرور محدد مسبقا لا يمكن تغييره. العناصر الوحيدة التي يمكنك تغييرها هي عدد الأيام حتى تنتهي صلاحية كلمة المرور وما إذا كانت صلاحية كلمات المرور تنتهي على الإطلاق أم لا. 
  
لتحديد عدد مرات انتهاء صلاحية كلمات مرور Microsoft 365 في مؤسستك، راجع [تعيين نهج انتهاء صلاحية كلمة المرور ل Microsoft 365](../manage/set-password-expiration-policy.md).

لمزيد من المعلومات حول كلمات مرور Microsoft 365، راجع:

[إعادة تعيين كلمات المرور](../add-users/reset-passwords.md) (مقالة)

[تعيين كلمة مرور مستخدم فردية على ألا تنتهي صلاحيتها (](../add-users/set-password-to-never-expire.md) مقالة)

[السماح للمستخدمين بإعادة تعيين كلمات المرور الخاصة بهم](../add-users/let-users-reset-passwords.md) (المقالة)

[إعادة إرسال كلمة مرور مستخدم - تعليمات مسؤول](../add-users/resend-user-password.md) (مقالة)
  
## <a name="understanding-password-recommendations"></a>فهم توصيات كلمة المرور

تندرج ممارسات كلمة المرور الجيدة في بعض الفئات الواسعة:
  
- **مقاومة الهجمات الشائعة** يتضمن ذلك اختيار المكان الذي يدخل فيه المستخدمون كلمات المرور (الأجهزة المعروفة والموثوبة مع الكشف عن البرامج الضارة الجيدة، والمواقع التي تم التحقق من صحتها)، واختيار كلمة المرور التي يجب اختيارها (الطول والتفرد).

- **تحتوي على هجمات ناجحة** إن احتواء هجمات المتسللين الناجحة يتعلق بالحد من التعرض لخدمة معينة، أو منع هذا الضرر تماما، إذا تمت سرقة كلمة مرور المستخدم. على سبيل المثال، لا يؤدي ضمان خرق بيانات اعتماد الشبكات الاجتماعية إلى جعل حسابك البنكي عرضة للخطر، أو عدم السماح لحساب محمي بشكل سيئ بقبول ارتباطات إعادة التعيين لحساب مهم.

- **فهم الطبيعة البشرية** تفشل العديد من ممارسات كلمة المرور الصالحة في مواجهة السلوكيات البشرية الطبيعية. إن فهم الطبيعة البشرية أمر بالغ الأهمية لأن الأبحاث تظهر أن كل قاعدة تفرضها على المستخدمين ستؤدي إلى إلحاق جودة كلمة المرور. تؤدي متطلبات الطول ومتطلبات الأحرف الخاصة ومتطلبات تغيير كلمة المرور إلى تسوية كلمات المرور، ما يسهل على المهاجمين تخمين كلمات المرور أو اختراقها.

## <a name="password-guidelines-for-administrators"></a>إرشادات كلمة المرور للمسؤولين

الهدف الأساسي من نظام كلمات المرور الأكثر أمانا هو تنوع كلمات المرور. تريد أن يحتوي نهج كلمة المرور على الكثير من كلمات المرور المختلفة ويصعب تخمينها. فيما يلي بعض التوصيات للحفاظ على أمان مؤسستك قدر الإمكان.
  

- الحفاظ على متطلبات الحد الأدنى للطول المكونة من ثمانية أحرف

- لا تتطلب متطلبات تكوين الأحرف. على سبيل المثال، \*&amp;(^٪$

- لا تتطلب إعادة تعيين كلمة مرور دورية إلزامية لحسابات المستخدمين

- حظر كلمات المرور الشائعة، لإبقاء كلمات المرور الأكثر عرضة للخطر خارج النظام

- تعليم المستخدمين عدم إعادة استخدام كلمات مرور المؤسسة الخاصة بهم لأغراض غير متعلقة بالعمل

- فرض التسجيل [للمصادقة متعددة العوامل](../security-and-compliance/set-up-multi-factor-authentication.md)

- تمكين تحديات المصادقة متعددة العوامل المستندة إلى المخاطر

### <a name="password-guidance-for-your-users"></a>إرشادات كلمة المرور للمستخدمين

إليك بعض إرشادات كلمة المرور للمستخدمين في مؤسستك. تأكد من إعلام المستخدمين بهذه التوصيات وفرض نهج كلمة المرور الموصى بها على مستوى المؤسسة.
  
- لا تستخدم كلمة مرور مماثلة أو مماثلة لتلك التي تستخدمها على أي مواقع ويب أخرى

- لا تستخدم كلمة واحدة، على سبيل المثال، **كلمة المرور**، أو عبارة شائعة الاستخدام مثل **Passwordveyou**

- اجعل كلمات المرور صعبة التخمين، حتى من قبل الأشخاص الذين يعرفون الكثير عنك، مثل أسماء أصدقائك وعائلتك وأعياد ميلادهم، وفرقك الموسيقية المفضلة، والعبارات التي تريد استخدامها

## <a name="some-common-approaches-and-their-negative-impacts"></a>بعض النهج الشائعة وتأثيراتها السلبية

هذه هي بعض ممارسات إدارة كلمات المرور الأكثر استخداما، ولكن الأبحاث تحذرنا من التأثيرات السلبية لها.
  
### <a name="password-expiration-requirements-for-users"></a>متطلبات انتهاء صلاحية كلمة المرور للمستخدمين

تؤدي متطلبات انتهاء صلاحية كلمة المرور إلى إلحاق الضرر أكثر من الجيد، لأن هذه المتطلبات تجعل المستخدمين يختارون كلمات مرور يمكن التنبؤ بها، تتكون من كلمات وأرقام متسلسلة مرتبطة ببعضها ارتباطا وثيقا. في هذه الحالات، يمكن توقع كلمة المرور التالية استنادا إلى كلمة المرور السابقة. لا تقدم متطلبات انتهاء صلاحية كلمة المرور أي مزايا احتواء لأن المجرمين عبر الإنترنت يستخدمون بيانات الاعتماد دائما تقريبا بمجرد اختراقها. اطلع [على الوقت لإعادة التفكير في تغييرات كلمة المرور الإلزامية](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=861018) للحصول على مزيد من المعلومات.
  
### <a name="requiring-long-passwords"></a>يتطلب كلمات مرور طويلة

يمكن أن تؤدي متطلبات طول كلمة المرور (أكبر من 10 أحرف) إلى سلوك المستخدم الذي يمكن التنبؤ به وغير مرغوب فيه. على سبيل المثال، يمكن للمستخدمين المطلوب أن يكون لديهم كلمة مرور مكونة من 16 حرفا اختيار أنماط مكررة مثل **fourfourfourfour** أو **passwordpassword** تفي بمتطلبات طول الحرف ولكن ليس من الصعب تخمينها. بالإضافة إلى ذلك، تزيد متطلبات الطول من فرص اعتماد المستخدمين ممارسات أخرى غير آمنة، مثل كتابة كلمات المرور الخاصة بهم أو إعادة استخدامها أو تخزينها غير مشفرة في مستنداتهم. لتشجيع المستخدمين على التفكير في كلمة مرور فريدة، نوصي بالاحتفاظ بمتطلبات الحد الأدنى للطول من 8 أحرف معقولة.
  
### <a name="requiring-the-use-of-multiple-character-sets"></a>يتطلب استخدام مجموعات أحرف متعددة

تقلل متطلبات تعقيد كلمة المرور من المساحة الرئيسية وتتسبب في أن يتصرف المستخدمون بطرق يمكن التنبؤ بها، مما يتسبب في ضرر أكثر من جيد. تفرض معظم الأنظمة مستوى من متطلبات تعقيد كلمة المرور. على سبيل المثال، تحتاج كلمات المرور إلى أحرف من الفئات الثلاث التالية:
  
- أحرف كبيرة

- أحرف صغيرة

- أحرف غير أبجدية رقمية

يستخدم معظم الأشخاص أنماطا مماثلة، على سبيل المثال، حرف كبير في الموضع الأول، رمزا في الموضع الأخير، ورقما في آخر 2. يعرف مجرمو الإنترنت هذا، لذا يقومون بتشغيل هجمات القاموس الخاصة بهم باستخدام الاستبدالات الأكثر شيوعا، "$" ل "s"، "@" ل "a"، "1" ل "l". يكون لإجبار المستخدمين على اختيار مجموعة من الأحرف الكبيرة والدنيا والأرقام والأحرف الخاصة تأثير سلبي. حتى أن بعض متطلبات التعقيد تمنع المستخدمين من استخدام كلمات مرور آمنة ولا تنسى، وتجبرهم على الوصول إلى كلمات مرور أقل أمانا وأقل لا تنسى.
  
## <a name="successful-patterns"></a>الأنماط الناجحة

في المقابل، فيما يلي بعض التوصيات في تشجيع التنوع في كلمات المرور.
  
### <a name="ban-common-passwords"></a>حظر كلمات المرور الشائعة

أهم متطلبات كلمة المرور التي يجب عليك وضعها على المستخدمين عند إنشاء كلمات المرور هو حظر استخدام كلمات المرور الشائعة لتقليل قابلية مؤسستك لهجمات القوة الغاشمة لكلمة المرور. تتضمن كلمات مرور المستخدم الشائعة: **abcdefg** **وكلمة المرور** **والقرد**.
  
### <a name="educate-users-to-not-reuse-organization-passwords-anywhere-else"></a>تعليم المستخدمين عدم إعادة استخدام كلمات مرور المؤسسة في أي مكان آخر

تتمثل إحدى أهم الرسائل التي يجب الوصول إليها للمستخدمين في مؤسستك في عدم إعادة استخدام كلمة مرور المؤسسة في أي مكان آخر. يزيد استخدام كلمات مرور المؤسسة في مواقع الويب الخارجية إلى حد كبير من احتمالية أن يخترق مجرمو الإنترنت كلمات المرور هذه.
  
### <a name="enforce-multi-factor-authentication-registration"></a>فرض تسجيل المصادقة متعددة العوامل

تأكد من أن المستخدمين يقومون بتحديث معلومات جهة الاتصال والأمان، مثل عنوان بريد إلكتروني بديل أو رقم هاتف أو جهاز مسجل للإعلامات المؤقتة، حتى يتمكنوا من الاستجابة لتحديات الأمان وإخطارهم بأحداث الأمان. تساعد معلومات الاتصال والأمان المحدثة المستخدمين على التحقق من هويتهم إذا نسوا كلمة المرور الخاصة بهم، أو إذا حاول شخص آخر تولي حسابه. كما يوفر قناة إعلام خارج النطاق في حالة أحداث الأمان مثل محاولات تسجيل الدخول أو كلمات المرور التي تم تغييرها. 
  
لمعرفة المزيد، راجع [إعداد المصادقة متعددة العوامل](../security-and-compliance/set-up-multi-factor-authentication.md).
  
### <a name="enable-risk-based-multi-factor-authentication"></a>تمكين المصادقة متعددة العوامل المستندة إلى المخاطر

تضمن المصادقة متعددة العوامل المستندة إلى المخاطر أنه عندما يكتشف نظامنا نشاطا مشبوها، فإنه يمكن أن يتحدى المستخدم للتأكد من أنه مالك الحساب المشروع. 
  
## <a name="next-steps"></a>الخطوات التالية

هل تريد معرفة المزيد حول إدارة كلمات المرور؟ فيما يلي بعض القراءة الموصى بها:

- [نسيان كلمات المرور، الانتقال بدون كلمة مرور](https://www.microsoft.com/security/business/identity-access-management/passwordless-authentication)

- [إرشادات كلمة مرور Microsoft](https://www.microsoft.com/research/wp-content/uploads/2016/06/Microsoft_Password_Guidance-1.pdf)

- [هل تقوم كلمات مرور ويب القوية بإنجاز أي شيء؟](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=861008)

- [قوائم مشاريع كلمات المرور والمستخدم Finite-Effort](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=861014)

- [منع كلمات المرور الضعيفة من خلال قراءة عقول المستخدمين](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=861015)

- [اختيار كلمات المرور الآمنة](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=861016)

- [الوقت لإعادة التفكير في تغييرات كلمة المرور الإلزامية](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=861018)

- [أسوأ كلمات المرور في عام 2015](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=861020)

## <a name="related-content"></a>المحتويات ذات الصلة

[إعادة تعيين كلمات المرور](../add-users/reset-passwords.md) (مقالة)\
[تعيين كلمة مرور مستخدم فردية إلى عدم انتهاء صلاحيتها](../add-users/set-password-to-never-expire.md) (مقالة)\
[السماح للمستخدمين بإعادة تعيين كلمات المرور الخاصة بهم](../add-users/let-users-reset-passwords.md) (المقالة)\
[إعادة إرسال كلمة مرور مستخدم - تعليمات مسؤول](../add-users/resend-user-password.md) (مقالة)
