---
title: تطبيق Microsoft 365 من مجالي المخصص
f1.keywords:
- CSH
ms.author: efrene
author: efrene
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: high
ms.collection:
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom:
- admindeeplinkMAC
- admindeeplinkEXCHANGE
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
description: تعرف على كيفية تجربة وظائف البريد الإلكتروني من مجالي المخصص إلى علبة بريد Microsoft 365 باستخدام حسابين اختبارين فقط.
ms.openlocfilehash: cc977afd32c1b3b660ec01285c36132a8e1d27b2
ms.sourcegitcommit: bdd6ffc6ebe4e6cb212ab22793d9513dae6d798c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 03/08/2022
ms.locfileid: "63567484"
---
# <a name="pilot-microsoft-365-from-my-custom-domain"></a>تطبيق Microsoft 365 من مجالي المخصص

يمكنك استخدام Microsoft 365 مع هذه المتطلبات والقيود:

- يجب أن يوفر موفر البريد الإلكتروني الحالي إعادة توجيه البريد الإلكتروني.

- يجب عليك إدارة سجلات DNS Microsoft 365 لدى موفر استضافة DNS، بدلا من Microsoft 365 هذه السجلات لك.

    لمعرفة المزيد، راجع [إضافة سجلات DNS لتوصيل مجالك](../get-help-with-domains/create-dns-records-at-any-dns-hosting-provider.md).

- معلومات التوفر/الانشغال للمستخدمين على خادم البريد الإلكتروني الآخر غير متوفرة.

- لا يمكن للمسؤولين إدارة كل حسابات المستخدمين من موقع واحد.

- قد لا يتمكن المستخدمون من استخدام Microsoft 365 البريد العشوائي.

- يوصى بذلك لعدد صغير جدا من المستخدمين ولا ينطبق إلا على استخدام البريد الإلكتروني للطيار.

## <a name="set-up-a-microsoft-365-pilot"></a>إعداد Microsoft 365 تجريبي

اتبع هذه الخطوات لإعداد Microsoft 365 تجريبي:

### <a name="step-1-sign-in-to-the-microsoft-365-admin-center"></a>الخطوة 1: تسجيل الدخول إلى مركز مسؤولي Microsoft 365

1. سجل [الدخول إلى مركز مسؤولي Microsoft 365](https://admin.microsoft.com) باستخدام حساب العمل أو المدرسة.

2. حدد **الإعدادات** >  **في** جزء التنقل الأيسر.

### <a name="step-2-verify-that-you-own-the-domain-you-want-to-use"></a>الخطوة 2: التحقق من أنك تملك المجال الذي تريد استخدامه

1. في صفحة **المجالات** ، حدد **إضافة مجال**.

2. اكتب اسم المجال في المربع، وحدد **استخدام هذا المجال**، ثم حدد **متابعة**.

3. حدد الخدمات التي تريد اختبارها مع مجالك، مثل البريد الإلكتروني والمراسلة الفورية.

4. في صفحة **التحقق** من المجال، اتبع الإرشادات خطوة بخطوة، ثم **حدد التحقق.**

    يستغرق الأمر ما بين بضع دقائق و72 ساعة حتى يتم إدخال تغييرات DNS حيز التنفيذ.

    عند نجاح عملية التحقق، سيطلب منك تعديل سجلات DNS.

### <a name="step-3-mark-the-domain-as-shared-in-exchange-online"></a>الخطوة 3: وضع علامة على المجال كمشترك في Exchange Online

1. في Exchange إدارة البريد، في المقطع تدفق البريد، حدد  المجالات المقبولة، ثم حدد المجال الذي تريد تعديله.

2. انقر نقرا مزدوجا لفتح النافذة، ثم حدد **الترحيل الداخلي**.

3. حدد **حفظ**.

    قد يتطلب هذا الإعداد بضع دقائق لكي يتم تطبيق هذا الإعداد.

### <a name="step-4-unblock-the-existing-email-server-optional"></a>الخطوة 4: إلغاء حظر خادم البريد الإلكتروني الموجود (اختياري)

Microsoft 365 استخدام Exchange Online Protection (EOP) للحماية من البريد العشوائي. قد يمنع EOP خادم البريد الموجود إذا كشف عن وجود كمية كبيرة من البريد العشوائي الذي يتم إعادة توجيهه بواسطة خادم البريد الحالي. إذا كنت تثق في الحماية من البريد العشوائي لموفر البريد الإلكتروني الآخر، يمكنك إلغاء حظر الخادم في Microsoft 365.

> [!NOTE]
> يسمح إلغاء حظر خادم البريد الإلكتروني الموجود بالوصول إلى أي بريد عشوائي يصل عبر الخادم الأصلي إلى علب بريد Microsoft 365، ولا يمكنك تقييم مدى Microsoft 365 البريد العشوائي.

1. في جزء Exchange التنقل في مركز الإدارة، حدد **حماية**، ثم حدد **عامل تصفية الاتصال**.

2. في القائمة **السماح ب IP،** حدد **+**، وأضف عنوان IP الخاص بخادم البريد لموفر البريد الإلكتروني الحالي.

### <a name="step-5-create-user-accounts-and-set-the-primary-reply-to-address"></a>الخطوة 5: إنشاء حسابات المستخدمين تعيين عنوان الرد الأساسي

1. في مركز مسؤولي Microsoft 365 التنقل إلى اليمين، حدد <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=834822" target="_blank">**UsersActive**</a> >  users.

2. يمكنك إنشاء حسابين اختبارين عن طريق إضافة مستخدمين موجودين.

    لكل حساب، حدد **+ إضافة** مستخدم، واملأ المعلومات المطلوبة، بما في ذلك أسلوب كلمة المرور الذي تريد اختباره.

    للتأكد من أن البريد الإلكتروني للمستخدم يبقى كما هو، يجب أن  يطابق حقل اسم المستخدم عنوان البريد الإلكتروني الحالي للمستخدم.

3. اختر الترخيص المناسب، وانقر فوق **التالي**، ثم فوق **إنهاء اضافة**.

4. إلى **جانب اسم المستخدم**، حدد اسم المجال المخصص من القائمة المنسدل.

5. حدد **CreateClose** > .

### <a name="step-6-configure-mail-to-flow-from-microsoft-365-or-office-365-to-email-server"></a>الخطوة 6: **تكوين البريد للتدفق من Microsoft 365 أو Office 365 إلى خادم البريد الإلكتروني

هناك خطوتان لهذا:

1. تكوين بيئة Microsoft 365 أو Office 365.

2. قم بإعداد موصل من Microsoft 365 أو Office 365 إلى خادم البريد الإلكتروني.

### <a name="1-configure-your-microsoft-365-or-office-365-environment"></a>1. تكوين بيئة Microsoft 365 أو Office 365 الخاصة بك

تأكد من إكمال ما يلي في Microsoft 365 أو Office 365:

1. لإعداد الموصلات، تحتاج إلى أذونات معينة قبل البدء. للتحقق من الأذونات التي تحتاج إليها، راجع Microsoft 365 Office 365 الموصلات في أذونات الميزة [في](/exchange/permissions-exo/feature-permissions) Exchange Online الموضوع.

2. إذا كنت تريد أن Exchange Online EOP أو ترحيل البريد الإلكتروني من خوادم البريد الإلكتروني إلى الإنترنت، فإما:

   - استخدم شهادة مكونة مع اسم موضوع يتطابق مع مجال تم قبوله في Microsoft 365 أو Office 365. نوصي بأن يتطابق الاسم الشائع للشهادة أو اسم الموضوع البديل مع مجال SMTP الأساسي لمنظمتك. للحصول على التفاصيل، راجع [المتطلبات الأساسية لبيئة](/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/set-up-connectors-to-route-mail#prerequisites-for-your-on-premises-email-environment) البريد الإلكتروني المحلية.

   -OR-

   - تأكد من تكوين كل مجالات ومجالات المرسلين في مؤسستك كمجالات مقبولة في Microsoft 365 أو Office 365.

   لمزيد من المعلومات حول تحديد المجالات المقبولة، راجع [](/exchange/mail-flow-best-practices/manage-accepted-domains/manage-accepted-domains) إدارة المجالات المقبولة في Exchange Online وتمكين تدفق البريد [للمجالات](/exchange/mail-flow-best-practices/manage-accepted-domains/enable-mail-flow-for-subdomains) الفرعية في Exchange Online.

3. قرر ما إذا كنت تريد استخدام قواعد تدفق البريد (المعروفة أيضا بقواعد النقل) أو أسماء المجالات لتسليم البريد من Microsoft 365 أو Office 365 إلى خوادم البريد الإلكتروني. تختار معظم الشركات تسليم البريد لجميع المجالات المقبولة. لمزيد من المعلومات، راجع [السيناريو: توجيه البريد الشرطي في Exchange Online](/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/conditional-mail-routing).

> [!NOTE]
> يمكنك إعداد قواعد تدفق البريد كما هو موضح في إجراءات قواعد [تدفق البريد في](/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/mail-flow-rule-actions) Exchange Online. على سبيل المثال، قد ترغب في استخدام قواعد تدفق البريد مع الموصلات إذا تم توجيه البريد حاليا عبر قوائم التوزيع إلى مواقع متعددة.

### <a name="2-set-up-a-connector-from-microsoft-365-or-office-365-to-your-email-server"></a>2. إعداد موصل من Microsoft 365 أو Office 365 إلى خادم البريد الإلكتروني

لإنشاء موصل في Microsoft 365 أو Office 365 > ، حدد المسؤول Exchange الانتقال إلى Exchange إدارة. بعد ذلك، حدد <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2183136" target="_blank">**flowConnectors**</a> >  البريد.

إعداد الموصلات باستخدام المعالج.

لبدء تشغيل المعالج، انقر فوق رمز علامة اضافة **+**. في الشاشة الأولى، اختر **من Office 365** **وخادم** بريد المؤسسة.

انقر **فوق التالي**، واتبع الإرشادات الموجودة في المعالج. انقر فوق **الارتباطات** **تعليمات أو** معرفة المزيد إذا كنت بحاجة إلى مزيد من المعلومات. سيرشدك المعالج خلال عملية الإعداد. في النهاية، تأكد من التحقق من صحة الموصل. إذا لم يتم التحقق من صحة الموصل، انقر نقرا مزدوجا فوق الرسالة المعروضة للحصول على مزيد من [](/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/validate-connectors) المعلومات، وشاهد التحقق من صحة الموصلات للحصول على المساعدة في حل المشاكل.



### <a name="step-7-update-dns-records-at-your-dns-hosting-provider"></a>الخطوة 7: تحديث سجلات DNS لدى موفر استضافة DNS

سجل الدخول إلى موقع موفر استضافة DNS على الويب، واتبع الإرشادات الموجودة في [إضافة سجلات DNS لتوصيل مجالك](../get-help-with-domains/create-dns-records-at-any-dns-hosting-provider.md).

**اصنع الاستثناءين التاليين:**

- لا تنشئ سجل MX جديدا أو تغير سجل MX الموجود.

- إذا كان لديك سجل إطار نهج المرسل (SPF) لموفر البريد الإلكتروني السابق، فبدلا من إنشاء سجل SPF (TXT) جديد ل Exchange Online، أضف "include:spf.protection.outlook.com" إلى سجل TXT الحالي.

    على سبيل المثال، "v=spf1 mx include:adatum.com include:spf.protection.outlook.com ~all".

    إذا لم يكن لديك سجل SPF، فعدل السجل الموصى به Microsoft 365 لتضمين المجال لموفر البريد الإلكتروني الحالي، وأضف spf.protection.outlook.com. يسمح هذا بالرسائل الصادرة من نظامي البريد الإلكتروني.

### <a name="step-8-set-up-email-forwarding-at-your-current-provider"></a>الخطوة 8: إعداد إعادة توجيه البريد الإلكتروني لدى الموفر الحالي

في موفر البريد الإلكتروني الحالي، قم بإعداد إعادة توجيه حسابات البريد الإلكتروني للمستخدمين إلى مجالك onmicrosoft.com:

- إعادة توجيه المستخدم علبة بريد usera@yourcompany.onmicrosoft.com

- إعادة توجيه علبة بريد المستخدم B userb@yourcompany.onmicrosoft.com

عند إكمال هذه الخطوة، تتوفر كل رسائل البريد الإلكتروني المرسلة إلى usera@yourcompany.com userb@yourcompany.com في Microsoft 365.

> [!NOTE]
> اتصل بموفر البريد الإلكتروني الحالي للحصول على الخطوات الدقيقة لإعداد إعادة توجيه البريد الإلكتروني.<br/>
> لست بحاجة إلى الاحتفاظ بنسخة من الرسائل لدى موفر البريد الإلكتروني الحالي.<br/>
> يرسل معظم الموفرين البريد الإلكتروني من خلال ترك عنوان الرد على المرسل بدون تغيير بحيث يتم إرسال الردود إلى المرسل الأصلي.

### <a name="step-9-test-mail-flow"></a>الخطوة 9: اختبار تدفق البريد

1. سجل الدخول Outlook Web App باستخدام بيانات اعتماد المستخدم A.

2. إجراء هذه الاختبارات:

    - اختبر البريد الإلكتروني المحلي من Microsoft عن طريق إرسال رسالة بريد إلكتروني، على سبيل المثال، إلى المستخدم B. يتم تسليم البريد الإلكتروني على الفور. في هذا السيناريو، لا يتم توجيه الرسالة إلى علبة بريد المستخدم B على الخادم الأصلي لأن علبة Microsoft 365 البريد محلية.

    - اختبر البريد الإلكتروني إلى مستخدم على نظام البريد الإلكتروني الموجود عن طريق إرسال بريد إلكتروني، على سبيل المثال، إلى المستخدم C. يتم تسليم البريد الإلكتروني إلى علبة بريد المستخدم C على خادم البريد الأصلي.

    - تحقق من إعداد إعادة توجيه بشكل صحيح من حساب خارجي أو من حساب بريد إلكتروني للموظف على نظام البريد الإلكتروني الموجود. على سبيل المثال، من حساب الخادم الأصلي للمستخدم C أو حساب Hotmail، أرسل بريدا إلكترونيا إلى المستخدم A وتحقق من وصوله إلى علبة بريد المستخدم أ Microsoft 365 البريد الإلكتروني.

### <a name="step-10-move-mailbox-contents"></a>الخطوة 10: نقل محتويات علبة البريد

نظرا لأنك تقوم بنقل مستخدمين اختبارين فقط، والمستخدم A والمستخدم ب يستخدمان Outlook، يمكنك نقل البريد الإلكتروني عن طريق فتح القديم . ملف PST في ملف التعريف Outlook ونسخ الرسائل، عناصر التقويم، جهات الاتصال، وما إلى ذلك. لمزيد من المعلومات، راجع [استيراد البريد الإلكتروني وجهات الاتصال والتقويم من Outlook pst.](https://support.microsoft.com/office/import-email-contacts-and-calendar-from-an-outlook-pst-file-431a8e9a-f99f-4d5f-ae48-ded54b3440ac)

بعد استيرادها إلى المواقع المناسبة في علبة بريد Microsoft 365، يمكن الوصول إلى العناصر من أي جهاز ومن أي مكان.
