---
title: إزالة مجال من حساب آخر
f1.keywords:
- CSH
ms.author: efrene
author: efrene
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_NonTOC
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- AdminTemplateSet
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
ms.assetid: b9707ec8-2247-4e25-9bad-f11ddbc686e4
description: تعرف على كيفية الانضمام إلى حساب غير مدر تم إنشاؤه بواسطة تسجيل مستخدم الخدمة الذاتية في Microsoft 365.
ms.openlocfilehash: 0a7cf07a70e241c0b40f28159f31b0c86766bc1d
ms.sourcegitcommit: bdd6ffc6ebe4e6cb212ab22793d9513dae6d798c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 03/08/2022
ms.locfileid: "63579215"
---
# <a name="perform-an-internal-admin-takeover"></a>تنفيذ تولى مسؤول داخلي

 **[تحقق من الأسئلة الشائعة](../setup/domains-faq.yml)** حول المجالات إذا لم تعثر على ما تبحث عنه.

إذا كنت أحد المسؤولين وتريد الاستيلاء على حساب غير مدار تم إنشاؤه بواسطة تسجيل مستخدم الخدمة الذاتية، يمكنك القيام بذلك من خلال تنفيذ عملية تولى مسؤول داخلي.

> [!NOTE]
> يضيف التسجيل الذاتي للخدمة لأي خدمة سحابية تستخدم Azure AD المستخدم إلى دليل Azure AD غير مدبب أو "ظل" وينشئ حسابا غير مدير. الحساب غير الإداري هو دليل بدون مسؤول عام. لتحديد ما إذا كان الحساب مدارا أو غير مدار، راجع [تحديد نوع المستأجر](/power-platform/admin/powerapps-gdpr-dsr-guide-systemlogs#determining-tenant-type). 
  
## <a name="before-you-begin"></a>قبل البدء

في بعض الأحيان، لا يمكنك إضافة مجال إلى حساب المؤسسة لأن شخصا آخر قام بالفعل Microsoft 365 باستخدام عنوان بريد إلكتروني مقترن باسم المجال هذا. ولكن يمكنك إزالة المجال من الحساب الآخر غير المدار وإضافته إلى حساب المؤسسة المدار.

قبل أن تتمكن من إزالة المجال من الحساب الآخر وإضافته إلى حسابك، يجب عليك الانضمام إلى الحساب غير الإداري وأن تصبح مسؤول ذلك الحساب. بعد ذلك، ستزيل المجال من الحساب غير المدار، وتعيد تسجيل الدخول إلى حسابك، وتضيف المجال إلى حسابك المدار.

توضح الخطوات في هذه المقالة كيفية الانضمام إلى الحساب الآخر فقط (الخطوات 1 و2) واتبع الخطوات في معالج تولى المسؤول لكي يصبح المسؤول على الحساب غير المسؤول (الخطوة 3).

بعد أن تصبح مسؤول الحساب غير الإداري، يمكنك إزالة المجال من الحساب غير الإداري وإضافته إلى حسابك. 

## <a name="step-1-verify-your-email-address"></a>الخطوة 1: التحقق من عنوان بريدك الإلكتروني

> [!NOTE]
> إذا تم تمكين الخدمة الذاتية في حسابك، يمكن للمستخدمين الاشتراك في خدمات مجانية مثل Power BI، بمفردهم. هذه الخدمات مخصصة للاستخدام بشكل خاص في الحالات التي يكون فيها اشتراك مستخدم الخدمة الذاتية قد أنشأ الحساب غير الإداري الذي تريد أن تتولى عليه كمسؤول. في الخطوة 1، يمكنك إنشاء حساب مستخدم للمجال الذي تريد إزالته باستخدام Power BI ل تشغيل معالج تحكم المسؤول بحيث يمكنك أن تصبح المسؤول لحساب المجال غير الإداري.

1. التسجيل في Power BI، انتقل إلى موقع [Power BI](https://powerbi.com) وحدد بدء تشغيل **الإصدار** >  التجريبي **المجاني المجاني (** في مربع مشاركة مع Power BI Pro). 

2. التسجيل باستخدام حساب مستخدم يستخدم اسم مجال مؤسستك (مثل `powerbiadmin@contoso.com`). إذا كان حسابك مستخدما بالفعل، ف سجل الدخول باستخدام كلمة المرور الحالية.

3. تحقق من بريدك الإلكتروني للحصول على **رمز التحقق** وأدخل الرمز للتحقق من صحة عنوان بريدك الإلكتروني.

## <a name="step-2-create-a-new-account-for-admin-access"></a>الخطوة 2: إنشاء حساب جديد للوصول إلى المسؤول

1. عند إدخال رمز التحقق، سيتم إحضارك إلى صفحة حيث يمكنك إنشاء حساب جديد.

2. قم بتعبئة حقلي اسم المستخدم وكلمة المرور باستخدام الحساب الذي تريد استخدامه، ثم حدد **بدء**.

## <a name="step-3-verify-domain-ownership-and-become-the-admin"></a>الخطوة 3: التحقق من ملكية المجال وتحول إلى المسؤول

1. بعد إكمال الخطوة 2، حدد أيقونة مركز الإدارة في جزء التنقل الأيسر (بدلا من ذلك، انتقل إلى مستعرض وا اكتب ).`https://admin.microsoft.com`

    تمت إعادة توجيهك إلى معالج تولى المسؤول.

1. حدد **التالي** وتحقق من أنك تملك المجال الذي تريد التولى به عن طريق إضافة سجل TXT إلى جهة تسجيل المجالات. 

    سيمنحك المعالج سجل TXT الذي تريد إضافته، بالإضافة إلى توفير ارتباط إلى موقع جهة التسجيل على الويب، بالإضافة إلى ارتباط إلى الإرشادات خطوة بخطوة.

1. في **صفحة أنت الآن المسؤول** ، حدد **الانتقال إلى مركز الإدارة**.

    لديك الآن امتيازات المسؤول المطلوبة لإزالة المجال من الحساب الآخر. 
## <a name="related-content"></a>المحتوى ذي الصلة

YouTube: [3 خطوات للقيام بالاستيلاء على مسؤول المعلومات ل Power BI Microsoft 365](https://www.youtube.com/watch?v=xt5EsrQBZZk) (فيديو)\
[تولى المسؤول مقالة في Azure AD](/azure/active-directory/users-groups-roles/domains-admin-takeover) (مقالة)\
[استخدام الخدمة الذاتية التسجيل في مؤسستك](self-service-sign-up.md) (مقالة)\
[فهم دور مسؤول خدمة Power BI](/power-bi/service-admin-role) (مقالة)
