---
title: قد يكون مجالك قيد الاستخدام إذا قام شخص آخر بالتسجيل باستخدامه
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: efrene
author: efrene
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_NonTOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 4f374dc7-b96c-49c7-80ed-554716ba0138
description: 'تعلم كيفية استخدام البريد الإلكتروني للعمل أو المؤسسة التعليمية للتسجيل في Microsoft خدمات الإنترنت دون إشراك قسم تكنولوجيا المعلومات. '
ms.openlocfilehash: db31c62099d07d27ac0ffe4529b34db9fa5d6d19
ms.sourcegitcommit: da6b3cb3b2ccfcdcd5091efce8290b6c486547db
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 05/18/2022
ms.locfileid: "65466647"
---
# <a name="your-domain-may-be-in-use-if-someone-else-signed-up-with-it"></a>قد يكون مجالك قيد الاستخدام إذا قام شخص آخر بالتسجيل باستخدامه

يمكن للمستخدمين الذين لديهم بريد إلكتروني للعمل أو المؤسسة التعليمية [التسجيل في بعض خدمات الإنترنت Microsoft](self-service-sign-up.md) دون إشراك قسم تكنولوجيا المعلومات لديهم. على سبيل المثال، خدمات مثل Office 365 وPower BI وخدمات Rights Management. من خلال إكمال تسجيل الخدمة الذاتية، والذي يقومون به من خلال توفير عنوان البريد الإلكتروني الخاص بالعمل أو المؤسسة التعليمية، يمكنهم الوصول إلى الوظائف المضمنة في الخدمة ولكن لا يمكنهم إدارة الخدمة (إضافة مستخدمين وإضافة تراخيص وإدارة المجال وما إلى ذلك). 
  
للحصول على القدرة على إدارة البيئة، يمكن للمسؤول المؤهل [التحكم في الحساب](become-the-admin.md). يقومون بذلك من خلال التحقق من ملكيهم للمجال الذي تم تضمينه في عناوين البريد الإلكتروني للعمل أو المؤسسة التعليمية التي استخدمها الأشخاص عند التسجيل، وفي بعض الحالات شراء تراخيص للخدمة.
  
## <a name="how-does-the-self-service-signup-work"></a>كيف يعمل تسجيل الخدمة الذاتية؟

 عندما يقوم شخص ما بالتسجيل باستخدام عنوان بريد إلكتروني متعلق بالعمل أو المؤسسة التعليمية، مثل sara@contoso.com، يتم استخدام جزء المجال من عنوان البريد الإلكتروني هذا (contoso.com، في هذا المثال) كاسم مجال Office 365. 
  
تتم إضافة جميع المستخدمين الآخرين الذين يقومون بالتسجيل باستخدام عنوان بريد إلكتروني على نفس المجال (على سبيل المثال، rob@contoso.com) إلى الحساب نفسه.
  
يمكن لكل من مارا وروب استخدام الخدمة التي سجلوا فيها، ولكن لا يمكنهم إدارة الخدمة. على سبيل المثال، لا يمكنهم شراء المزيد من التراخيص أو إضافة مستخدمين جدد أو فرض نهج على مستخدمين آخرين.
  

