---
title: إدارة بوابة Microsoft LMS لأي LMS
ms.author: danismith
author: DaniEASmith
manager: serdars
ms.reviewer: amitman
audience: admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
f1.keywords:
- CSH
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.localizationpriority: medium
description: تعرف على كيفية تنفيذ مهام إدارة بوابة Microsoft LMS الرئيسية بما في ذلك العرض والحذف والتحرير واستكشاف الأخطاء وإصلاحها.
ms.openlocfilehash: 769670a710e24d89dd3e201ac433ac8ccbcffd1a
ms.sourcegitcommit: ebbe8713297675db5dcb3e0d9c3ae5e746b99196
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 05/14/2022
ms.locfileid: "66857289"
---
# <a name="manage-microsoft-lms-gateway-for-any-lms"></a>إدارة بوابة Microsoft LMS لأي LMS

تتكامل بوابة Microsoft LMS مع العديد من LMS بما في ذلك Canvas و Blackboard و Moodle.

في هذه المقالة، سيعثر مسؤولو تكنولوجيا المعلومات على إرشادات حول مهام إدارة بوابة Microsoft LMS الرئيسية.

- [عرض تسجيل LTI](#view-an-lti-registration).
- [حذف تسجيل LTI](#delete-an-lti-registration).
- [تحرير تسجيل LTI](#edit-an-lti-registration).
- [استكشاف المشكلات المتعلقة ببوابة Microsoft LMS وإصلاحها](#troubleshoot-issues-with-microsoft-lms-gateway).
- [الإبلاغ عن مشاكل في بوابة Microsoft LMS](#report-problems-with-lti-registration-portal).

## <a name="view-an-lti-registration"></a>عرض تسجيل LTI

إذا كنت ترغب في عرض تفاصيل تسجيل LTI، فاتبع الخطوات أدناه.

1. تفضل بزيارة [بوابة Microsoft LMS](https://lti.microsoft.com/).
2. سجل الدخول باستخدام حساب مسؤول Microsoft 365.
3. في قائمة التسجيل، ابحث عن تسجيل LTI الذي ترغب في عرضه.
4. حدد **أيقونة العين** إلى جانب القائمة.
5. سيتم فتح لوحة تفاصيل التسجيل.

## <a name="delete-an-lti-registration"></a>حذف تسجيل LTI

إذا كنت ترغب في حذف تسجيل LTI، فاتبع الخطوات أدناه.

1. تفضل بزيارة [بوابة Microsoft LMS](https://lti.microsoft.com/).
2. سجل الدخول باستخدام حساب مسؤول Microsoft 365.
3. في قائمة التسجيل، ابحث عن تسجيل LTI الذي ترغب في حذفه.
4. حدد **أيقونة سلة المهملات** إلى جانب القائمة.
5. في مربع حوار التأكيد، حدد **"حذف** " لتأكيد الحذف.
6. سترى رسالة نجاح بمجرد حذفها.

## <a name="edit-an-lti-registration"></a>تحرير تسجيل LTI

حاليا، لا ندعم تحرير تسجيل LTI موجود بعد إضافته.

لتغيير تسجيل LTI، ستحتاج إلى:

1. [حذف التسجيل الموجود](#delete-an-lti-registration).
2. إضافة تسجيل جديد.

## <a name="troubleshoot-issues-with-microsoft-lms-gateway"></a>استكشاف المشكلات المتعلقة ببوابة Microsoft LMS وإصلاحها

إذا كنت أنت أو معلميك تواجهون مشاكل في بوابة Microsoft LMS، فإليك بعض الإجراءات التي يمكنك القيام بها لاستكشاف الأخطاء وإصلاحها.

### <a name="issues-while-launching-an-lti-app-from-the-lms"></a>مشاكل أثناء تشغيل تطبيق LTI من LMS

قد يواجه المعلمون مشكلات في بدء تشغيل تطبيق Microsoft LTI في LMS الخاص بهم.

إذا كان الأمر كذلك، فإليك بعض المشكلات الشائعة وكيفية حلها.

- **يتعذر العثور على ملفات تعريف الارتباط**
  - يجب السماح بملفات تعريف الارتباط التابعة لجهة خارجية ل **URL LMS** في إعدادات المستعرض.
  - هناك حاجة إلى ملفات تعريف الارتباط هذه لإكمال تأكيد LTI 1.3 وفقا لمواصفات IMS.
  - لمعرفة كيفية تحديث إعدادات ملفات تعريف الارتباط في المستعرض، راجع [السماح بملفات تعريف الارتباط لعناوين URL LMS في المستعرض](browser-cookies.md).

- **لم يتم العثور على تفاصيل التسجيل**
  - تحدث هذه المشكلة عند عدم اكتمال تسجيل تطبيق LTI أو إذا تم حذف التسجيل في بوابة Microsoft LMS.
  - سيحتاج مسؤول تكنولوجيا المعلومات إلى إكمال تسجيل تطبيق LTI.

- **بعض التفاصيل من LMS غير صالحة**
  - تحدث هذه المشكلة عندما لا تتم محاذاة التفاصيل المرسلة من LMS في طلب تشغيل التطبيق مع مواصفات IMS LTI 1.3.
  - سيحتاج مسؤول تكنولوجيا المعلومات إلى التواصل مع [فريق دعم التعليم في Microsoft](https://edusupport.microsoft.com/support?product_id=lti_apps&platform_id=web) إذا استمرت المشكلة.

### <a name="issues-with-signing-in-to-the-microsoft-lms-gateway"></a>مشاكل تتعلق بتسجيل الدخول إلى بوابة Microsoft LMS

عند تسجيل الدخول إلى بوابة Microsoft LMS، قد تكون لديك مشاكل في الوصول إلى صفحة التسجيل أو تلقي خطأ في تسجيل الدخول.

فيما يلي بعض مشكلات تسجيل الدخول الشائعة وكيفية حلها.

- **خطأ في التخويل**
  - إذا رأيت رسالة الخطأ، "ليس لدى حسابك الإذن للوصول إلى هذه الصفحة"، فإما:
    - لا ينتمي الحساب إلى مستأجر مسجل، أو
    - لا ينتمي الحساب إلى معلم أو مسؤول.

  - في كلتا الحالتين، سترى زر **تسجيل الخروج & تبديل الحسابات** .
    - حدد هذا الزر أو حدد الزر **"تسجيل الخروج** " ضمن قائمة ملف تعريف المستخدم.
    - سجل الدخول باستخدام حساب ينتمي إلى المستأجر أو المعلم أو المسؤول.

  - إذا لم يكن المستأجر مسجلا، فيجب على مسؤول تكنولوجيا المعلومات تسجيله قبل محاولة تسجيل تكاملات LTI.

  - إذا ما زلت ترى هذا الخطأ بعد محاولة تنفيذ هذه الخطوات، فسجل خروجك ثم سجل دخولك مرة أخرى.
    - يمكنك أيضا مسح ملفات تعريف الارتباط والتخزين المحلي لبوابة Microsoft LMS و `https://login.microsoftonline.com/`.
    - حاول تسجيل الدخول مرة أخرى.
    - إذا استمرت المشكلة، فبلغ عن المشكلة عن طريق تحديد الارتباط **"الإبلاغ عن مشكلة** " في الجزء العلوي الأيسر.

- **خطأ في المصادقة**
  - إذا رأيت رسالة الخطأ، "فشلت المصادقة. حاول مرة أخرى،" ربما انتهت صلاحية جلسة تسجيل الدخول.
    - قم بتسجيل الخروج ثم قم بتسجيل الدخول مرة أخرى.
    - يمكنك أيضا مسح ملفات تعريف الارتباط والتخزين المحلي لبوابة Microsoft LMS و `https://login.microsoftonline.com/`.
    - حاول تسجيل الدخول مرة أخرى.
    - إذا استمرت المشكلة، فبلغ عن المشكلة عن طريق تحديد الارتباط **"الإبلاغ عن مشكلة** " في الجزء العلوي الأيسر.

- **أخطاء أخرى**
  - بالنسبة إلى جميع الأخطاء الأخرى، سترى رسالة الخطأ، "حدث خطأ ما. حاول مرة أخرى لاحقا."
    - قد يكون هذا خطأ معالجة داخلية.
    - حاول تسجيل الدخول مرة أخرى بعد بضع ساعات.
      - حدد الزر **"الانتقال إلى الصفحة الرئيسية** ". سيؤدي ذلك إلى الانتقال مرة أخرى إلى الصفحة المنتقل إليها.
      - حدد الزر **"الانتقال إلى مدخل التسجيل** " للعودة إلى بوابة Microsoft LMS.

### <a name="report-problems-with-lti-registration-portal"></a>الإبلاغ عن مشاكل مع مدخل تسجيل LTI

للإبلاغ عن أي مشاكل أو إرسال ملاحظات لمدخل تسجيل LTI، اتبع الخطوات أدناه.

1. في مدخل تسجيل LTI، حدد **أيقونة علامة الاستفهام** في رأس الصفحة.
2. في القائمة المنسدلة، حدد **"الإبلاغ عن مشكلة**".
3. سيتم فتح صفحة دعم Microsoft Education. سجل الدخول باستخدام بيانات اعتماد Microsoft 365.
4. املأ النموذج وأرسله.
