---
title: استخدام Microsoft OneDrive Learning التشغيل التفاعلي للأدوات
ms.author: heidip
author: MicrosoftHeidi
manager: serdars
ms.reviewer: amitman
audience: admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
f1.keywords:
- CSH
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.localizationpriority: medium
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: إنشاء تعيينات الدرجات وإنشاء محتوى الدورة التدريبية وتكليفها والتعاون في العمل على الملفات في الوقت الحقيقي باستخدام التطبيق الجديد Microsoft OneDrive Learning أدوات التشغيل التفاعلي.
ms.openlocfilehash: 68622305e6a277b44538d4a05ee42a6b680749f3
ms.sourcegitcommit: c6a97f2a5b7a41b74ec84f2f62fabfd65d8fd92a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 01/12/2022
ms.locfileid: "63578287"
---
# <a name="integrate-microsoft-onedrive-lti-with-canvas"></a>تكامل Microsoft OneDrive LTI مع اللوحة

تكامل Microsoft OneDrive LTI مع Canvas هي عملية من خطوتين. تمكن الخطوة الأولى Microsoft OneDrive في Canvas، والخطوة الثانية تجعل Microsoft OneDrive LTI متوفرة ضمن دورات Canvas التدريبية.

## <a name="recommended-browser-settings"></a>إعدادات المستعرض المستحسنة

- يجب تمكين ملفات تعريف الارتباط Microsoft OneDrive.
- يجب عدم حظر النوافذ المنبثقة Microsoft OneDrive.

> [!NOTE]
> - لا يتم تمكين ملفات تعريف الارتباط بشكل افتراضي في وضع التصفح المتخفي في مستعرض Chrome، وستحتاج إلى تمكينها.
> - Microsoft OneDrive LTI في الوضع الخاص في Microsoft Edge المستعرض. تأكد من عدم حظر ملفات تعريف الارتباط (التي يتم تمكينها بشكل افتراضي).

## <a name="enable-microsoft-onedrive-lti-in-canvas"></a>تمكين Microsoft OneDrive LTI في اللوحة

> [!IMPORTANT]
> يجب أن يكون الشخص الذي ينفذ هذا التكامل مسؤولا في Canvas ومسؤولا عن Microsoft 365 المستأجر.

1. تسجيل الدخول إلى Microsoft OneDrive <a href="https://onedrivelti.microsoft.com/admin" target="_blank">تسجيل LTI</a>
1. حدد زر **موافقة المسؤول** واقبل الأذونات.

> [!CAUTION]
> إذا لم يتم تنفيذ هذه الخطوة، ستعرض لك الخطوة التالية رسالة خطأ، ولن تتمكن من تنفيذ هذه الخطوة لمدة ساعة واحدة بمجرد أن تحصل على الخطأ.

3. حدد الزر **إنشاء مستأجر LTI** جديد. في صفحة تسجيل LTI، حدد **لوحة** قماشية في المنسدلة وأدخل عنوان URL الأساسي لمثيل اللوحة.

> [!NOTE]
> إذا كان مثيل اللوحة، على https://contoso.test.instructure.comسبيل المثال، ](https://contoso.test.instructure.com)، يجب إدخال عنوان URL الكامل.

:::image type="content" source="media/OneDrive-LTI-07.png" alt-text="صفحة إدارة مستأجر LTI، مع حقل منسدل لاختيار النظام الأساسي للمستهلكين LTI حقل نص URL.":::

4. انسخ JSON عن طريق تحديد الزر  نسخ (أيقونة على الجانب الأيسر تعرض صفحتين فوق أحدهما الآخر). سيتم استخدام هذا لإنشاء المفتاح في Canvas.

:::image type="content" source="media/OneDrive-LTI-08.png" alt-text="صورة تعرض زر النسخ الذي ينسخ نص JSON المعروض وسيجعله متوفرا للجيل الرئيسي في اللوحة.":::

5. سجل دخولك إلى مثيل اللوحة كمسؤول وحدد **مفاتيح المطور** من القائمة على الجانب الأيمن من الصفحة. من المنسدلة، أنشئ مفتاح مطور باختيار **مفتاح LTI** من المنسدلة في الزاوية العلوية اليسرى من الصفحة.

:::image type="content" source="media/OneDrive-LTI-14.png" alt-text="لقطة شاشة تعرض شريط التنقل الأيمن مع تحديد &quot;مفاتيح المطور&quot;، ومفتاح الإدخال LTI المحدد من قائمة منسدلة على الجانب الأيسر من الصفحة.":::

6. في الصفحة تكوين، في المنسدلة  أسلوب، حدد لصق **JSON** كطريقة ولصق نص JSON الذي نسخته في الخطوة 4 في الحقل النصي الذي يظهر.

    > [!TIP]
    > **خطوة اختيارية:** إذا كان معلمو ``default`` مدرستك يرغبون في التحكم بأنفسهم في الارتباطات التي تظهر في التنقل في دوراتهم التدريبية، يمكنك تعديل المعلمة في JSON المنسوخة. يتم ``default`` تعيين المعلمة إلى ``enabled`` تلقائيا ``default`` ``disabled`` ؛ ومع ذلك، فإن تغيير المعلمة يسمح للمعلمين باختيار التنقل في الدورات التدريبية الخاصة بهم.
    >
    > لمزيد من المعلومات حول كيفية تعديل المعلمين لالروابط الخاصة بالتنقل في الدورة التدريبية، راجع [كيف يمكنني إدارة ارتباطات التنقل في الدورة التدريبية؟](https://community.canvaslms.com/t5/Instructor-Guide/How-do-I-manage-Course-Navigation-links/ta-p/1020)

7. احفظ المفتاح، ويصبح متوفرا في اللوحة في **حالة إيقاف** التشغيل. تشغيل **المفتاح** ونسخ المفتاح المعطى في **عمود التفاصيل الذي** سيتم استخدامه في الخطوة التالية.

:::image type="content" source="media/OneDrive-LTI-19.png" alt-text="صفحة اللوحة القماشية مع تعيين المفتاح في حالة إيقاف تشغيل. ستحتاج إلى تشغيل المفتاح وسيحتاج إلى نسخه من عمود التفاصيل في هذه الصفحة.":::

8. ارجع إلى Microsoft OneDrive تسجيل LTI ولصق المفتاح في حقل "المرجع **العميل للوحة**". حدد **التالي** عندما تكون جاهزا.

:::image type="content" source="media/OneDrive-LTI-20.png" alt-text="صفحة تسجيل مستأجر LTI، التي تعرض نص JSON ومربع النص الذي يجب نسخ المفتاح فيه.":::

9. راجع التغييرات واحفظها. سيتم عرض رسالة عند التسجيل بنجاح.
10. يمكن أيضا مراجعة تفاصيل التسجيل عن طريق تحديد الزر عرض **مستأجري LTI** على الصفحة الرئيسية.

## <a name="enable-microsoft-onedrive-lti-in-canvas-courses"></a>تمكين Microsoft OneDrive LTI في الدورات التدريبية على اللوحة

يمكن لمسؤول اللوحة تمكين Microsoft OneDrive LTI لجميع الدورات التدريبية. إذا Microsoft OneDrive اللغة الإنجليزية (LTI) مطلوبة في دورة تدريبية معينة (وليس كل الدورات التدريبية)، يجب على معلم الدورة التدريبية اتباع الخطوات نفسها ضمن إعدادات الدورة التدريبية.

1. سجل الدخول كمسؤول واذهب **إلى المقطع** الإعدادات.
2. انتقل إلى **قسم التطبيقات** وحدد الزر **عرض تكوينات** التطبيقات.
3. حدد الزر **إضافة** تطبيق.
4. في قائمة **التكوين المنسدلة نوع** التكوين، اختر **الخيار حسب "الم ID العميل** ".
5. قم بلصق قيمة مفتاح المطور الذي تم إنشاؤه مسبقا في حقل " **الملصق** " وحدد **الزر إرسال** .

:::image type="content" source="media/OneDrive-LTI-31.png" alt-text="صفحة &quot;إضافة تطبيق&quot;، التي تعرض الخيار &quot;حسب العميل&quot; ضمن القائمة المنسدلة نوع التكوين.":::

## <a name="collaboration-settings-for-microsoft-onedrive-lti-in-canvas-courses"></a>التعاون الإعدادات Microsoft OneDrive LTI في الدورات التدريبية على اللوحة

> [!NOTE]
> لكي يعمل التعاون مع المعلمين والطلاب، يجب عدم تمكين إعداد التعاون. للتأكد من عدم تمكين الإعداد، اتبع الخطوات أدناه.

1. سجل الدخول كمسؤول واذهب **إلى المقطع** الإعدادات.
1. انتقل إلى **المقطع خيارات** الميزة، ثم انتقل إلى المقطع **الدورة** التدريبية.
1. تعيين **ميزة أداة التعاون الخارجي** إلى غير تمكين.

> [!NOTE]
> يمكن تعيين التعاون للطلاب الفرديين ومجموعات الطلاب. يعمل تعيين الطلاب الفرديين بشكل افتراضي. لكي تتمكن من تعيين التعاون إلى مجموعة من الطلاب، اتبع الخطوات التالية:

1. قم بتسجيل الدخول كمسؤول واذهب إلى **قسم مفاتيح المطورين** .
1. ابحث عن المفتاح الذي به قيمة 170000000000710 ثم قم بتعيينه إلى **"On**".
