---
title: نقاط الإنتاجية وحماية تطبيقاتك Microsoft 365
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: efrene
author: efrene
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- Microsoft 365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
monikerRange: o365-worldwide
search.appverid:
- MET150
- MOE150
description: تفاصيل الصحة Microsoft 365 Apps - درجة الإنتاجية لتجارب التكنولوجيا.
ms.openlocfilehash: a87bd49ace301eeb6f48edc31fba5a02d0386de6
ms.sourcegitcommit: da6b3cb3b2ccfcdcd5091efce8290b6c486547db
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 05/18/2022
ms.locfileid: "65466361"
---
# <a name="microsoft-365-apps-health--technology-experiences"></a>Microsoft 365 Apps الصحة – تجارب التكنولوجيا

توفر نقاط الإنتاجية رؤى حول رحلة التحول الرقمي لمؤسستك من خلال استخدامها Microsoft 365 والتجارب التكنولوجية التي تدعمها. تعكس درجة مؤسستك قياسات تجربة الأشخاص والتكنولوجيا ويمكن مقارنتها بمقاييس المؤسسات المماثلة لمقاييسك. فئة صحة التطبيقات هي جزء من القياسات التي تندرج ضمن تجارب التكنولوجيا. لمعرفة المزيد، راجع [نظرة عامة على "نقاط الإنتاجية](productivity-score.md) " واقرأ [بيان الخصوصية الخاص ب Microsoft](https://privacy.microsoft.com/privacystatement).

## <a name="why-your-organizations-microsoft-365-apps-health-score-matters"></a>ما أهمية نقاط سلامة تطبيقات Microsoft 365 الخاصة بمؤسستك

تعتمد إنتاجيتك التنظيمية على بيئة تطبيق سليمة. تعد الأجهزة التي تقوم بتشغيل معظم الإصدارات الحالية من تطبيقات Microsoft 365 على القناة الموصى بها أكثر أمانا وتساعد الأشخاص في مؤسستك على تحقيق أقصى استفادة من الميزات في Microsoft 365.

## <a name="how-we-calculate-the-microsoft-365-apps-health-score"></a>كيفية حساب درجة حماية تطبيقات Microsoft 365

نقوم بحساب درجة حماية تطبيقاتك Microsoft 365 عن طريق قياس عدد الأجهزة على كل قناة تحديث. كما نحدد ما إذا كانت الأجهزة تشغل إصدارا مدعوما، وأحدث إصدار من تطبيقات Microsoft 365.

نحن نقدم نظرة ثاقبة أساسية في التجربة التي تحتوي على المقاييس الرئيسية لهذه الفئة. ثم يتم استخدام إطار عمل تسجيل النقاط المفصل في الأقسام التالية لحساب درجاتك.

### <a name="primary-insight"></a>نتيجة التحليلات الأساسية

يتم حساب نتيجة التحليلات الأساسية من الأجهزة التي تعمل Microsoft 365 Apps على القناة المحدثة الموصى بها.

:::image type="content" source="../../media/appshealth-primary.png" alt-text="المرئيات الأساسية في الرؤية لتطبيقات Microsoft 365.":::

تتضمن المعلومات التي تم أخذها في الاعتبار هذه Microsoft 365 قناة التطبيقات وبنتها وإصدارها الذي يتم تشغيله على الجهاز.

1. **راس:**  إظهار النسبة المئوية للأجهزة على قناة التحديث الموصى بها
1. **الجسم:**  يوفر المزيد من المعلومات حول كيفية مساعدة تشغيل الأجهزة على قناة التحديث الموصى بها في الحصول على أحدث التحديثات وتشغيل الإصدارات الحالية على الأجهزة.
1. **المرئيات (الحالة الحالية):**
    - تمثل الأشرطة الأفقية حيث تمثل الأجزاء ذات اللون الأزرق النسبة المئوية للأجهزة التي تعمل بالقناة المحدثة الموصى بها.
    - قم بتمييز (البسط/المقام) للكسر المستخدم لحساب النسبة المئوية المعبر عنها في الأشرطة الأفقية.
    - كما تظهر قيمة نظير الأداء للأجهزة التي تعمل على قناة محدثة موصى بها كنسبة مئوية.

#### <a name="trend-visualization-of-the-primary-insight"></a>تصور الاتجاه للرؤى الأساسية

يعرض المخطط التالي عدد الأجهزة في قناة التحديث الموصى بها على مدار آخر 180 يوما. نقطة البيانات على المخطط الخطي هي مجموعة من الأنشطة لآخر 28 يوما.

:::image type="content" source="../../media/appshealth-primarytrend.png" alt-text="مخطط يوضح اتجاه الأجهزة التي تقوم بتشغيل قناة التحديث الموصى بها.":::

### <a name="scoring-framework"></a>إطار عمل تسجيل النقاط

تقيس نقاط السلامة لتطبيقات Microsoft 365 ما إذا كانت الأجهزة تعمل Microsoft 365 التطبيقات على القناة الموصى بها وعلى أحدث الإصدارات.

## <a name="explore-your-organization-microsoft-365-app-channels-and-versions"></a>استكشاف مؤسستك Microsoft 365 قنوات التطبيق وإصداراته

كما نقدم معلومات الدعم التي تساعدك على الحصول على رؤية إضافية للقنوات والإصدارات التي تعمل بها أجهزة مؤسستك حاليا. لا تساهم هذه المقاييس الإضافية في نقاط الإنتاجية الخاصة بك ولكن يمكن أن تساعدك على إنشاء خطة عمل لزيادة درجة حماية تطبيقات Microsoft 365 من خلال التأكد من تشغيل الأجهزة Microsoft 365 التطبيقات على القنوات الموصى بها.

### <a name="devices-on-current-channel-and-running-supported-versions"></a>الأجهزة على القناة الحالية وتشغيل الإصدارات المدعومة

:::image type="content" source="../../media/devices-current-suppported-channel.png" alt-text="مخطط يوضح عدد الأجهزة في القناة الحالية المدعومة.":::

1. **راس:**  تمييز النسبة المئوية للأجهزة الموجودة على خيار التحديث الحالي التي تعمل بالإصدارات المدعومة من Microsoft 365 Apps
1. **الجسم:**  يوفر معلومات حول قيمة الأجهزة التي تعمل Microsoft 365 التطبيقات على القناة الموصى بها.
1. **التصور:**  يمثل التصنيف التفصيلي في المرئيات مدى النسبة المئوية للأجهزة على الإصدارات الأحدث والمدعمة من تطبيقات Microsoft 365 عبر قناة مختلفة)، كما يلي:
    - **الإصدارات المدعومة:** يمثل الشريط الأزرق النسبة المئوية للأجهزة التي تعمل على الإصدار المدعوم من تطبيقات Microsoft 365.
    - **أحدث الإصدارات:** يمثل شريط ألوان خضروات النسبة المئوية للأجهزة على أحدث الإصدارات.
1. **التعرف على المزيد:**   حدد هذا الارتباط لعرض محتوى التعليمات.

### <a name="devices-running-latest-and-supported-versions"></a>الأجهزة التي تعمل بأحدث الإصدارات والمدعمة

:::image type="content" source="../../media/device-supported-versions.png" alt-text="مخطط يوضح عدد الأجهزة التي تعمل بأحدث إصدارات التطبيقات والمدعمة.":::

1. **راس:**  تمييز النسبة المئوية للأجهزة التي تعمل بالإصدارات والأجهزة المدعومة التي تعمل بأحدث الإصدارات.
1. **الجسم:**  يوفر معلومات حول قيمة الأجهزة قيد التشغيل على القنوات الموصى بها والإصدارات المدعومة/الأحدث.
1. **التصور:** يهدف التصنيف التفصيلي في المرئيات إلى تمثيل مدى إظهار عدد الأجهزة التي تقوم بتشغيل الإصدارات المدعومة وأحدث إصدارات تطبيقات Microsoft 365):
    - **الإصدارات المدعومة:** يمثل الجزء الأزرق (الملون) من الشريط والكسر (البسط/المقام) على الشريط النسبة المئوية للأجهزة التي تعمل بإصدار مدعوم من تطبيقات Microsoft 365.
        - البسط: عدد الأجهزة على الإصدارات المدعومة من تطبيقات Microsoft 365 خلال آخر 28 يوما
        - المقام: عدد الأجهزة التي تستخدم تطبيقات Microsoft 365 خلال آخر 28 يوما
    - **أحدث الإصدارات:** يمثل الجزء (الملون) من الشريط والكسر (البسط/المقام) على الشريط النسبة المئوية للأجهزة التي تشغل الإصدارات الأخيرة من تطبيقات Microsoft 365.
        - البسط: عدد الأجهزة على الإصدارات الأخيرة من تطبيقات Microsoft 365 خلال آخر 28 يوما
        - المقام: عدد الأجهزة التي تستخدم تطبيقات Microsoft 365 خلال آخر 28 يوما
1. **التعرف على المزيد:**   حدد هذا الارتباط لعرض محتوى التعليمات.

#### <a name="trend-visualization-of-the-devices"></a>تصور الاتجاه للأجهزة

يعرض هذا المخطط خط اتجاه الأجهزة التي تعمل بالإصدارات المدعومة وأحدث إصدارات تطبيقات Microsoft 365 على مدار آخر 180 يوما.

:::image type="content" source="../../media/trendline-devices-supportedversions.png" alt-text="مخطط يوضح عدد الأجهزة التي يتم تشغيلها والإصدارات الأحدث من التطبيقات مع مرور الوقت.":::

## <a name="devices-in-your-organization"></a>الأجهزة في مؤسستك

يساعدك هذا القسم على العمل على المقاييس التي تريد التركيز عليها من خلال توفير المعلومات ذات الصلة لجميع مقاييس صحة تطبيقات Microsoft 365 - تجارب التكنولوجيا.

يتم تقديم الأعمدة التالية في الجدول على مستوى القناة/الإصدار:

- **القناة**: قناة تطبيقات Microsoft 365 الحالية على الأجهزة.
- **الحالة**: تدعم تطبيقات Microsoft 365 حالة الأجهزة استنادا إلى القناة والإصدار الحاليين.
- **الإصدارات**: إصدارات تطبيقات Microsoft 365 الحالية على الأجهزة.
- **# الأجهزة**: عدد الأجهزة.

## <a name="related-content"></a>المحتوى ذو الصلة

[التواصل – تجارب الأشخاص](communication.md) (مقالة)\
[التعاون في المحتوى – تجارب الأشخاص](content-collaboration.md) (مقالة)\
[الاجتماعات – تجارب الأشخاص](meetings.md) (مقالة)\
[التنقل – تجارب الأشخاص](mobility.md) (مقالة)\
[عناصر التحكم في الخصوصية ل "نقاط الإنتاجية"](privacy.md) (مقالة)\
[العمل الجماعي – تجارب الأشخاص](teamwork.md) (مقالة)