---
title: نقاط إنتاجية Microsoft ونتائج تحليلات الاتصال
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: efrene
author: efrene
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
monikerRange: o365-worldwide
search.appverid:
- MET150
- MOE150
description: تفاصيل Communication - People experience Productivity Score.
ms.openlocfilehash: 7d0ac9312fcdf9604d2f63dff84c5c23ba901655
ms.sourcegitcommit: da6b3cb3b2ccfcdcd5091efce8290b6c486547db
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 05/18/2022
ms.locfileid: "65468405"
---
# <a name="communication-insights-score-people-experiences"></a>نقاط رؤى الاتصال – تجارب الأشخاص

تدعم نقاط الإنتاجية رحلة التحول الرقمي مع رؤى حول كيفية استخدام مؤسستك Microsoft 365 والتجارب التكنولوجية التي تدعمها. تعكس درجة مؤسستك قياسات تجربة الأشخاص والتكنولوجيا ويمكن مقارنتها بمقاييس من المؤسسات مشابهة لحجمك. فئة الاتصال هي جزء من مقاييس تجارب الأشخاص. لمعرفة المزيد، راجع [نظرة عامة على "نقاط الإنتاجية](productivity-score.md) " واقرأ [بيان الخصوصية الخاص ب Microsoft](https://privacy.microsoft.com/privacystatement).

## <a name="prerequisites"></a>المتطلبات الأساسية

لبدء استخدام Communication insights، يجب أن يكون الأشخاص في مؤسستك مرخصين من أجل:

- Microsoft Teams
- Yammer
- Exchange Online

لمزيد من المعلومات، راجع [تعيين التراخيص للمستخدمين](../manage/assign-licenses-to-users.md).

بعد أن كان الأشخاص نشطين في المنتجات أعلاه مرة واحدة على الأقل في آخر 28 يوما، ستبدأ في رؤية النتائج المعرفية.

## <a name="why-your-organizations-communication-score-matters"></a>سبب أهمية درجة الاتصال لمؤسستك

تدرك Microsoft أن الأشخاص لديهم احتياجات اتصال مختلفة. للحصول على إجابة سريعة على سؤال، قد تختار إرسال رسالة فورية. إذا كنت تريد إرسال تحديثات الحالة إلى القيادة، يمكنك اختيار رسالة بريد إلكتروني. للوصول إلى جمهور أوسع، يمكنك اختيار نشر رسالة مجتمع. Microsoft 365 تمكن هذه المرونة في أوضاع الاتصال من تلبية احتياجات الجميع. تظهر الأبحاث أن استخدام أدوات الاتصال في الوقت الحقيقي ينشئ تنظيما أكثر توحيدا ويبني المبادئ، بغض النظر عن الموقع.

## <a name="how-we-calculate-the-communication-score"></a>كيفية حساب درجة الاتصال

بالنسبة إلى Communication، نقدم نظرة ثاقبة أساسية، والتي تحتوي على المقاييس الرئيسية المرتبطة بالاتصال في مؤسستك، بالإضافة إلى إطار عمل تسجيل لاستخدام هذه المقاييس لحساب درجة مؤسستك.

### <a name="primary-insight"></a>نتيجة التحليلات الأساسية

يوفر Microsoft 365 للأشخاص المرونة لملاءمة نمط اتصال الجميع من خلال تقديم أوضاع متعددة. توفر الرؤى الأساسية مقياسا للأشخاص في مؤسستك الذين يستخدمون أوضاعا متعددة للتواصل.

:::image type="content" source="../../media/primaryinsight.png" alt-text="نظرة ثاقبة أساسية لأوضاع الاتصالات.":::

1. **راس:** يوفر المقياس الرئيسي للأشخاص الذين يستخدمون أكثر من وضع اتصال واحد، وهو:

   - إرسال رسائل البريد الإلكتروني عبر Exchange
   - إرسال الرسائل عبر Teams
   - النشر على المجتمعات في Yammer

   يظهر هذا المقياس الرئيسي كنسبة مئوية من جميع الأشخاص الذين يستخدمون اثنين أو أكثر من Exchange أو Teams أو Yammer.

2. **الجسم:** يوفر المزيد من المعلومات حول مدى أهمية المرونة في أوضاع الاتصال للأشخاص في مؤسستك.

3. **تصور الحالة الحالية:**

   - شريط أفقي حيث يمثل الجزء الأزرق النسبة المئوية التي يتم التعبير عنها في الرأس
   - تمييز (البسط/المقام) المستخدم لحساب النسبة المئوية المعبر عنها في الرأس:
     - **البسط**: عدد الأشخاص الذين يستخدمون أكثر من وضع اتصال واحد في آخر 28 يوما
     - **المقام**: # من الأشخاص الذين تم وضع علامة عليهم كتمكين لأكثر من منتج اتصال واحد في آخر 28 يوما
   - كما يتم عرض قيمة **معيار النظير** للمقياس الرئيسي كنسبة مئوية

4. **عرض موارد الاتصال:** سيؤدي النقر هنا إلى إدراج كل محتوى الدعم في شكل مقاطع فيديو/مقالات ذات صلة بالاتصال. من هذه يمكنك الانتقال إلى قائمة التشغيل المخصصة للاتصال، وبعد ذلك، لجميع فئات نقاط الإنتاجية.

#### <a name="trend-visualization-of-primary-insight"></a>تصور الاتجاه للرؤى الأساسية

 يوفر هذا المخطط اتجاه بسط المقياس الرئيسي في الرؤية الأساسية - أي عدد الأشخاص في مؤسستك الذين يستخدمون أكثر من وضع اتصال واحد على مدار آخر 180 يوما. هنا أن القيمة اليومية هي مجموع عدد الأشخاص الذين يستخدمون أشكالا متعددة من الاتصال على مدى آخر 28 يوما.

:::image type="content" source="../../media/trend-communication.png" alt-text="مخطط يعرض عدد الأشخاص الذين يستخدمون أكثر من وضع واحد للتواصل مقابل الوقت.":::

### <a name="scoring-model"></a>نموذج تسجيل النقاط

تقيس درجة الاتصال لمؤسستك على مستوى التجميع (المؤسسة) ما إذا كان الأشخاص يتواصلون باستمرار باستخدام أوضاع متعددة بين البريد الإلكتروني والدردشة ومنشورات المجتمع عبر نافذة لمدة 28 يوما.

لا يتم توفير الدرجات على مستوى المستخدم الفردي.

## <a name="explore-how-your-organization-communicates"></a>استكشاف كيفية تواصل مؤسستك

كما نوفر لك معلومات تساعدك على اكتساب رؤية حول كيفية تواصل مؤسستك. لا تؤثر هذه المقاييس الإضافية بشكل مباشر على نقاط الإنتاجية الخاصة بك، ولكن يمكن أن تساعدك على إنشاء خطة عمل كجزء من التحول الرقمي الخاص بك.

### <a name="breakdown-of-communication-by-modes"></a>تصنيف تفصيلي للاتصال حسب الأوضاع

:::image type="content" source="../../media/howpeoplecommunicate.png" alt-text="! [تصنيف تفصيلي لأوضاع الاتصال.]":::

1. **راس:** يبرز الهدف من نتيجة التحليل لتقديم تصنيف تفصيلي عبر أوضاع الاتصال المختلفة التي يتم النظر فيها داخل Communication.

2. **الجسم:** يوفر معلومات حول قيمة استخدام أوضاع مختلفة لمشاركة المعرفة.

3. **التصور:** يمثل التصنيف التفصيلي الاستخدام لكل وضع. يمثل الجزء الملون والكسر على كل شريط عدد الأشخاص الذين يرسلون رسائل البريد الإلكتروني أو الرسائل أو منشورات المجتمع كنسبة مئوية من عدد الأشخاص الذين تم تمكينهم لهذا الوضع:

   - **الأشخاص الذين يرسلون رسائل البريد الإلكتروني:** يمثل الجزء الملون والكسر النسبة المئوية للمستخدمين الذين تم تمكينهم Exchange الذين يرسلون رسائل البريد الإلكتروني. يتم إنشاء هذا الكسر من:

     - **البسط**: الأشخاص الذين يرسلون رسائل البريد الإلكتروني في آخر 28 يوما.
     - **المقام**: تمكين الأشخاص Exchange في آخر 28 يوما.

   - **الأشخاص الذين يرسلون الرسائل في Microsoft Teams:** يمثل الجزء الملون والكسر النسبة المئوية للمستخدمين الذين تم تمكينهم Microsoft Teams الذين يرسلون الرسائل. يتم إنشاء هذا الكسر من:

     - **البسط**: الأشخاص الذين يرسلون رسائل على Microsoft Teams في آخر 28 يوما.
     - **المقام**: تمكين الأشخاص Microsoft Teams في آخر 28 يوما.

   - **الأشخاص الذين ينشرون في المجتمعات:** يمثل الجزء الملون والكسر النسبة المئوية للمستخدمين الممكنين Yammer التي يتم نشرها في المجتمعات. يتم إنشاء هذا الكسر من:

     - **البسط:** أشخاص ينشرون في مجتمعات Yammer في آخر 28 يوما.
     - **المقام:** تم تمكين الأشخاص Yammer في آخر 28 يوما.

4. **عرض المحتوى ذي الصلة:** حدد هذا الارتباط لعرض مقاطع الفيديو المجمعة ومحتوى التعليمات الأخرى ذات الصلة.

### <a name="mentions-in-emails"></a>@mentions في رسائل البريد الإلكتروني

:::image type="content" source="../../media/emailmentions.png" alt-text="! [رسائل البريد الإلكتروني التي تحتوي على إشارات.]":::

1. **راس:** تمييز الزيادة في معدل الاستجابة لمؤشرات ترابط البريد الإلكتروني الجديدة التي بدأت في آخر 28 يوما عندما تحتوي على @mentions.

2. **الجسم:** يوفر معلومات حول قيمة استخدام @mentions في رسائل البريد الإلكتروني. بالإضافة إلى ذلك، يتم التعبير عن الأشخاص الذين يستخدمون @mentions كنسبة مئوية من جميع المستخدمين الذين أرسلوا رسالة بريد إلكتروني في آخر 28 يوما.

3. **التصور:** يقسم معدل الاستجابة لمؤشرات ترابط البريد الإلكتروني الجديدة استنادا إلى ما إذا كانت قد @mentions أم لا:

   - **الاستجابات لرسائل البريد الإلكتروني التي تحتوي \@على إشارات:** يمثل الجزء الملون والكسر معدل الاستجابة لمؤشرات ترابط البريد الإلكتروني الجديدة التي تحتوي على @mentions. يتم إنشاء هذا الكسر من:

     - **البسط:** مؤشرات ترابط البريد الإلكتروني الجديدة التي تحتوي على @mentions التي تم بدء تشغيلها وتلقيت استجابة في آخر 28 يوما.
     - **المقام:** مؤشرات ترابط البريد الإلكتروني الجديدة التي تحتوي على @mentions التي بدأت في آخر 28 يوما.

   - **الاستجابات لرسائل البريد الإلكتروني بدون \@إشارات:** يمثل الجزء الملون والكسر معدل الاستجابة لمؤشرات ترابط البريد الإلكتروني الجديدة التي تحتوي على @mentions. يتم إنشاء هذا الكسر من:

     - **البسط:** مؤشرات ترابط البريد الإلكتروني الجديدة التي لا تحتوي على @mentions، والتي تم بدء تشغيلها وتلقيت أيضا استجابة في آخر 28 يوما.
     - **المقام:** لا تحتوي مؤشرات ترابط البريد الإلكتروني الجديدة على @mentions التي بدأت في آخر 28 يوما.

4. **عرض المحتوى ذي الصلة:** حدد هذا الارتباط لعرض مقاطع الفيديو المجمعة ومحتوى التعليمات الأخرى ذات الصلة.


### <a name="breakdown-of-messages-by-type-in-microsoft-teams"></a>تصنيف تفصيلي للرسائل حسب النوع في Microsoft Teams

:::image type="content" source="../../media/teamsmessages.png" alt-text="! [Teams أنواع الرسائل.]":::

1. **راس:** تمييز الأشخاص الذين أرسلوا رسائل القناة كنسبة مئوية من الأشخاص الذين أرسلوا أي نوع من الرسائل (بما في ذلك رسائل الدردشة والقنوات) في آخر 28 يوما.

2. **الجسم:** يوفر معلومات حول قيمة استخدام رسائل القناة داخل Microsoft Teams.

3. **التصور:** يقسم استخدام رسائل الدردشة والقنوات:

      - **الأشخاص الذين يرسلون رسائل دردشة:** يمثل الجزء الملون والكسر استخدام رسائل الدردشة داخل الأشخاص الذين أرسلوا رسائل على Microsoft Teams. يتم إنشاء الكسر من:

        - **البسط:** الأشخاص الذين أرسلوا رسائل دردشة على Microsoft Teams في آخر 28 يوما.
        - **المقام:** الأشخاص الذين أرسلوا رسائل على Microsoft Teams في آخر 28 يوما.

      - **الأشخاص الذين يرسلون رسائل القناة:** يمثل الجزء الملون والكسر استخدام رسائل القناة داخل الأشخاص الذين يرسلون الرسائل على Microsoft Teams. يتم إنشاء الكسر من:

        - **البسط:** الأشخاص الذين أرسلوا رسائل القناة على Microsoft Teams في آخر 28 يوما.
        - **المقام:** الأشخاص الذين أرسلوا رسائل على Microsoft Teams في آخر 28 يوما.

4. **عرض المحتوى ذي الصلة:** حدد هذا الارتباط لعرض مقاطع الفيديو المجمعة ومحتوى التعليمات الأخرى ذات الصلة.

### <a name="questions-and-answers-in-yammer"></a>الأسئلة والأجوبة في Yammer

:::image type="content" source="../../media/yammerqsandas.png" alt-text="[الأسئلة والأجوبة في Yammer]":::

1. **راس:** تمييز المنشورات التي تم وضع علامة عليها كأسئلة على Yammer التي تلقت إجابة تم وضع علامة عليها كأفضل &quot;إجابة&quot; كنسبة مئوية من جميع المنشورات التي تم وضع علامة عليها كأسئلة على Yammer في آخر 28 يوما.

2. **الجسم:** يوفر معلومات حول قيمة استخدام الأسئلة والأجوبة في Yammer لمشاركة المعرفة.

3. **التصور:** يقسم استخدام ميزة الأسئلة والأجوبة في مؤسستك:

   - **الاسئله:** يمثل الجزء الملون من الشريط والرقم المقترن العدد الإجمالي للمنشورات التي تم وضع علامة عليها كأسئلة في آخر 28 يوما.
   - **الأسئلة ذات الإجابات:** يمثل الجزء الملون من الشريط والرقم المقترن عدد المنشورات التي تم وضع علامة عليها كأسئلة وقد تلقيت إجابات في آخر 28 يوما.
   - **الأسئلة ذات أفضل الإجابات:** يمثل الجزء الملون من الشريط والرقم المقترن به عدد المنشورات التي تم وضع علامة عليها كأسئلة وتلقيت أيضا &quot;أفضل إجابة&quot; في آخر 28 يوما.

4. **عرض المحتوى ذي الصلة:** حدد هذا الارتباط لعرض مقاطع الفيديو المجمعة ومحتوى التعليمات الأخرى ذات الصلة.

## <a name="related-content"></a>المحتوى ذو الصلة

[Microsoft 365 تطبيقات الصحة – تجارب التكنولوجيا](apps-health.md) (مقالة)\
[التعاون في المحتوى – تجارب الأشخاص](content-collaboration.md) (مقالة)\
[الاجتماعات – تجارب الأشخاص](meetings.md) (مقالة)\
[التنقل – تجارب الأشخاص](mobility.md) (مقالة)\
[عناصر التحكم في الخصوصية ل "نقاط الإنتاجية"](privacy.md) (مقالة)\
[العمل الجماعي – تجارب الأشخاص](teamwork.md) (مقالة)
