---
title: Microsoft Productivity Score - التعاون في المحتوى
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: efrene
author: efrene
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
monikerRange: o365-worldwide
search.appverid:
- MET150
- MOE150
description: تفاصيل التعاون في المحتوى - يواجه الأشخاص "نقاط الإنتاجية".
ms.openlocfilehash: 12ef0d1f56e8aa122942394e9214b501c85ababd
ms.sourcegitcommit: bdd6ffc6ebe4e6cb212ab22793d9513dae6d798c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 03/08/2022
ms.locfileid: "63572968"
---
# <a name="content-collaboration--people-experiences"></a>التعاون في المحتوى – تجارب الأشخاص

توفر "نقاط الإنتاجية" تحليلات حول رحلة التحويل الرقمي في مؤسستك من خلال استخدامها Microsoft 365 وتجارب التقنية التي تدعمها. تعكس نقاط مؤسستك قياسات تجربة الأشخاص والتكنولوجيا ويمكن مقارنتها بمقاييس معايير من مؤسسات مماثلة لمقاييسك. فئة تعاون المحتوى هي جزء من تجارب الأشخاص على القياسات. لمعرفة المزيد، اطلع على [نظرة عامة حول "نقاط](productivity-score.md) الإنتاجية" واقرأ [بيان الخصوصية الخاص ب Microsoft](https://privacy.microsoft.com/privacystatement).

## <a name="prerequisites"></a>المتطلبات الأساسية

للبدء باستخدام تحليلات التعاون في المحتوى، يجب أن يتم ترخيص الأشخاص في مؤسستك من أجل:

- OneDrive for Business
- SharePoint
- Exchange Online

لمزيد من المعلومات، راجع [تعيين تراخيص للمستخدمين](../manage/assign-licenses-to-users.md).

 بعد أن يكون الأشخاص نشطين في المنتجات أعلاه مرة واحدة على الأقل في آخر 28 يوما، ستبدأ في رؤية الرؤى.

## <a name="why-your-organization39s-content-collaboration-score-matters"></a>سبب أهمية&#39;مؤسستك في تسجيل نقاط التعاون في المحتوى

أحد الجوانب الأساسية للتحول الرقمي هو كيفية تعاون الأشخاص في العمل على الملفات. باستخدام المحتوى الخاص بك Microsoft 365، يمكن للأشخاص الوصول إلى المحتوى وإنشاءه وتعديله والتعاون في العمل عليه مع أشخاص آخرين من أي موقع. تظهر الأبحاث أنه عند تعاون الأشخاص في العمل على الملفات عبر الإنترنت، يحفظ كل شخص متوسط 100 دقيقة في الأسبوع.

## <a name="how-we-calculate-the-content-collaboration-score"></a>كيفية حساب نقاط تعاون المحتوى

نحن نوفر نظرة ثاقبة أساسية تحتوي على المقاييس الأساسية لتعاون المحتوى في مؤسستك. بعد ذلك، يتم استخدام إطار عمل تسجيل النقاط المفصل أدناه لهذه المقاييس لحساب نقاط مؤسستك.

> [!NOTE]
> في 22 أبريل 2021، قمنا بتغيير طريقة حساب المتعاونين. يؤثر ذلك [على المعرفة الأساسية](#primary-insight)، ورؤى التعاون في العمل على الملفات، وعلى الطريقة التي يتم بها قياس درجة تعاون المحتوى.[](#number-of-files-collaborated-on) يساعد هذا التغيير في تقليل الضوضاء في البيانات من العوامل غير البشرية (أو الروبوتات) من Microsoft وتطبيقات جهه خارجية أخرى، مما يؤدي إلى الحصول على درجة أكثر دقة ومدى قابلية للتنفيذ.

### <a name="primary-insight"></a>المعرفة الأساسية

Microsoft OneDrive for Business SharePoint الأشخاص على إنشاء المحتوى الفردي والمشترك وقراءته واكتشافه بسهولة في Microsoft 365 عبر الأجهزة والتطبيقات. كما تسمح للأشخاص بمشاركة المحتوى والتعاون في العمل عليه بشكل آمن. تحتوي المعرفة الأساسية على معلومات من كل شخص يمكنه استخدام OneDrive for Business SharePoint. بالإضافة إلى ذلك، فهو يكسر التفاصيل حول عدد الأشخاص الذين قرائوا المحتوى المخزن في OneDrive for Business SharePoint وإنشاءه والتعاون في العمل عليه.

:::image type="content" source="../../media/collabscore_primary.jpg" alt-text="تحليلات أساسية من نقاط التعاون في الاتصال.":::


تتضمن الأنواع التي يتم التفكير فيها للحصول على هذه المعلومات ملفات Word Excel PowerPoint و OneNote و PDF.

1. **الرأس:** إظهار النسبة المئوية للأشخاص في المؤسسة الذين لديهم حق الوصول إلى OneDrive أو SharePoint الذين يتعاونون في العمل على المحتوى.
2. **الجسم:** يوفر المزيد من المعلومات حول كيفية ارتباط سلوكيات قراءة الملفات وإنشاءها عبر الإنترنت بالتعاون في العمل على الملفات.
3. **المرئيات (الحالة الحالية):**
    - الأشرطة الأفقية حيث تمثل الأجزاء الملونة باللون الأزرق النسبة المئوية للأشخاص الذين تم تمكينهم للتعاون في الملفات من خلال OneDrive أو SharePoint الذين كانوا من القراء أو المبدعين أو  المتعاونين في الملفات عبر  الإنترنت في آخر 28 يوما.

        يتم تعريفها كما يلي:</br>
        **القراء:** الأشخاص الذين يمكن لهم الوصول إلى الملفات عبر الإنترنت أو تنزيلها OneDrive أو SharePoint.</br>
        **المبدعون:** الأشخاص الذين ينشئون ملفات OneDrive أو SharePoint أو يتنقلون عبر الإنترنت أو قم SharePoint أو إيداعها أو إيداعها أو نقلها.</br>
        **المتعاونون:** الأشخاص الذين يتعاونون في العمل على الملفات عبر الإنترنت باستخدام OneDrive أو SharePoint. شخصان متعاونان إذا قرأ أحدهما مستندا عبر الإنترنت تطبيق Office أو PDF بعد أن أنشأه الشخص الآخر أو عدله، ضمن نافذة 28 يوما.

        > [!NOTE]
        > الملفات التي يتم النظر فيها في المرئيات هي ملفات Word أو Excel أو PowerPoint أو OneNote أو PDF التي يتم حفظها عبر الإنترنت وحفظها في OneDrive أو SharePoint. 

    - يتم استخدام تمييز (بسط/مقام) الكسر لحساب النسبة المئوية التي يتم التعبير عنها في كل شريط أفقي.
    
      - **القراء:**</br>
          - البسط: عدد الأشخاص الذين يمكن لهم الوصول إلى الملفات عبر الإنترنت أو تنزيلها في OneDrive أو SharePoint آخر 28 يوما</br>
          - المقام: عدد الأشخاص الذين لديهم حق الوصول إلى OneDrive أو SharePoint لمدة يوم واحد على الأقل من آخر 28 يوما</br>
      - **المبدعون:**</br>
        - البسط: عدد الأشخاص الذين ينشئون ملفات عبر الإنترنت أو يعدولونها أو تحميلها أو مزامنتها أو إيداعها أو نسخها أو نقلها في OneDrive أو SharePoint آخر 28 يوما</br>
        - المقام: عدد الأشخاص الذين لديهم حق الوصول إلى OneDrive أو SharePoint لمدة يوم واحد على الأقل من آخر 28 يوما. </br> 
      - **المتعاونون:**</br>
        - البسط: عدد الأشخاص الذين تعاونوا في العمل على الملفات عبر الإنترنت في OneDrive أو SharePoint آخر 28 يوما</br>
        - المقام: عدد الأشخاص الذين لديهم حق الوصول OneDrive أو SharePoint لمدة يوم واحد على الأقل من آخر 28 يوما

    - يتم أيضا عرض قيمة معايير النظير لكل من القراء والمنشئين والمتعاونين كنسبة مئوية. بعبارة أخرى، يتم عرض قيمة عدد المبدعين كنسبة مئوية من عدد الأشخاص الذين لديهم حق الوصول إلى OneDrive أو SharePoint.
    
1. **الارتباط بالموارد:** حدد هذا الارتباط لعرض مقاطع فيديو مجمعة ومحتويات تعليمات أخرى ذات صلة.


#### <a name="trend-visualization-of-primary-insight"></a>مرئيات الاتجاه رؤى أساسية

يعرض مخطط مرئيات الاتجاه خط الاتجاه لمقاييس مفاتيح المعرفة الدقيقة الأساسية للقراء والمنشئين والمتعاونين، على مدار آخر 180 يوما. كل نقطة بيانات في المخطط هي تجميع لنشاط آخر 28 يوما. توفر كل نقطة بيانات منشئي البيانات عدد الأشخاص الذين تم وضع علامة لديهم كمنشئين خلال آخر 28 يوما لكل تاريخ على المحور س.

:::image type="content" source="../../media/trendvisualization.jpg" alt-text="مخطط مع اتجاهات لرؤى التعاون الأساسية.":::

### <a name="scoring-framework"></a>إطار عمل التسجيل

يقيس مستوى تعاون المحتوى لمنظمتك على مستوى تجميعي (مؤسسة) ما إذا كان الأشخاص يقرأون ملفات Office عبر الإنترنت بشكل متسق أو إنشاءها أو التعاون في العمل عليها مثل Word أو Excel أو PowerPoint أو OneNote أو ملفات PDF أو في OneDrive أو SharePoint.

لا يتم توفير النقاط على مستوى المستخدم الفردي.

## <a name="explore-how-your-organization-collaborates"></a>استكشاف كيفية تعاون مؤسستك

ونوفر لك أيضا معلومات تساعدك على معرفة كيفية تعاون مؤسستك في العمل على المحتوى. لا تساهم هذه المقاييس الإضافية مباشرة في "نقاط الإنتاجية"، ولكنها تساعدك على إنشاء خطة عمل كجزء من تحويلك الرقمي للمساعدة في تحسين طريقة عمل الأشخاص.

### <a name="creating-files-in-onedrive-or-sharepoint"></a>إنشاء الملفات في OneDrive أو SharePoint

:::image type="content" source="../../media/sharepointonedrivefiles.jpg" alt-text="مخطط يعرض عدد الأشخاص الذين ينشئون ملفات في OneDrive أو SharePoint.":::

1. **الرأس:** تمييز النسبة المئوية للأشخاص النشطين على تطبيقات Microsoft 365 Office الذين ينشئون ملفات على OneDrive أو SharePoint.
2. **الجسم:** يوفر معلومات حول قيمة إنشاء المحتوى في OneDrive SharePoint.
3. **المرئيات:** يمثل تصنيف المرئيات المدى الذي يستخدمه الأشخاص الذين يستخدمون Microsoft Office لإنشاء الملفات في OneDrive SharePoint، كما يلي:
      - **OneDrive:** يمثل الجزء الأزرق (الملون) من الشريط والكسر على الشريط النسبة المئوية للأشخاص النشطين على تطبيقات Office التي تقوم بإنشاء محتوى على OneDrive كما يلي:
        - بسط: عدد الأشخاص الذين ينشئون ملفات Office عبر الإنترنت أو يعدولونها أو تحميلها أو مزامنتها أو إيداعها أو نسخها أو نقلها عبر OneDrive خلال آخر 28 يوما.</br>
        - المقام: عدد الأشخاص الذين لديهم حق الوصول إلى OneDrive أو SharePoint الوصول إلى ملفات Office والوصول إليها خلال آخر 28 يوما.
      - **SharePoint:** يمثل الجزء الأزرق (الملون) من الشريط والكسر على الشريط النسبة المئوية للأشخاص النشطين على تطبيقات Office وإنشاء محتوى على SharePoint ك:</br>
         - البسط: عدد الأشخاص الذين ينشئون ملفات Office أو تعديلها أو تحميلها أو مزامنتها أو إيداعها أو نسخها أو نقلها عبر الإنترنت (ملفات Microsoft Word أو Excel أو PowerPoint أو OneNote) على SharePoint خلال آخر 28 يوما.</br>
        - المقام: عدد الأشخاص الذين لديهم حق الوصول إلى OneDrive أو SharePoint الذين Office الملفات خلال آخر 28 يوما.

4. **الارتباط بالموارد:** حدد هذا الارتباط لعرض محتوى تعليمات.

### <a name="use-of-attachments-in-email"></a>استخدام المرفقات في البريد الإلكتروني

**استخدام المرفقات في البريد الإلكتروني** تعرف على عدد المستخدمين الذين يرفقون الملفات الفعلية في البريد الإلكتروني بدلا من الارتباطات إلى المحتوى في السحابة، وراقب تقليل هذا العدد مع مرور الوقت.

:::image type="content" source="../../media/emailattachments.png" alt-text="استخدام مرفقات البريد الإلكتروني.":::

1. **الرأس:** تمييز النسبة المئوية للأشخاص الذين يستخدمون المرفقات في رسائل البريد الإلكتروني التي لم يتم حفظها في الملفات عبر الإنترنت.
2. **الجسم:** يوفر معلومات حول قيمة ارتباطات المشاركة إلى الملفات عبر الإنترنت من منظور التعاون والأمان.
3. **المرئيات:** يقصد من تصنيف المرئيات تمثيل مدى استخدام الأشخاص الذين يرفقون محتوى في رسائل البريد الإلكتروني أوضاعا مختلفة (الملفات غير المحفوظة في ملفات عبر الإنترنت، ارتباطات إلى ملفات عبر الإنترنت):
      - **إرفاق الملفات:** يمثل الجزء الأزرق (الملون) من الشريط والكسر (بسط/مقام) على الشريط النسبة المئوية للأشخاص الذين يستخدمون المرفقات في رسائل البريد الإلكتروني.
        - البسط: عدد الأشخاص الذين يرفقون ملفات بالبريد الإلكتروني لم يتم حفظها في ملف عبر الإنترنت خلال آخر 28 يوما.
        - المقام: عدد الأشخاص الذين لديهم حق الوصول إلى Exchange OneDrive أو SharePoint أو كليهما خلال آخر 28 يوما.
      - **ارتباطات إلى الملفات عبر الإنترنت:** يمثل الجزء الأزرق (الملون) من الشريط والكسر (بسط/مقام) على الشريط النسبة المئوية للأشخاص الذين يستخدمون المرفقات ويرفقون ارتباطات إلى الملفات في رسائل البريد الإلكتروني.
        - البسط: عدد الأشخاص الذين يرفقون ارتباطات إلى ملفات عبر الإنترنت إلى رسائل البريد الإلكتروني خلال آخر 28 يوما.
        - المقام: عدد الأشخاص الذين لديهم حق الوصول إلى Exchange OneDrive أو SharePoint أو كليهما خلال آخر 28 يوما.
4. **الارتباط بالموارد:** حدد هذا الارتباط لعرض محتوى تعليمات.

### <a name="sharing-of-online-files"></a>مشاركة الملفات عبر الإنترنت

:::image type="content" source="../../media/sharingonlinefiles.png" alt-text="مخطط يعرض عدد الأشخاص الذين يتشاركون الملفات عبر الإنترنت.":::

1. **الرأس:** تمييز النسبة المئوية للأشخاص الذين لديهم حق الوصول OneDrive أو SharePoint الذين يتشاركون الملفات خارجيا.
2. **الجسم:** يوفر معلومات حول المسؤولين&#39; على تغيير إعدادات مشاركة الملفات في المؤسسة لتمكين مستوى التعاون الأكثر ملاءمة لمنظمتك.
3. **المرئيات:** يمثل مدى مشاركة الأشخاص الذين لديهم حق الوصول إلى OneDrive أو SharePoint الملفات داخليا أو خارجيا:
      - **خارجيا:** يمثل الجزء الأزرق (الملون) من الشريط والكسر (بسط/مقام) على الشريط النسبة المئوية للأشخاص الذين لديهم حق الوصول إلى OneDrive أو SharePoint ويتشاركون الملفات خارجيا.
        -  البسط: عدد الأشخاص الذين شاركوا الملفات خارجيا معهم في آخر 28 يوما
        - المقام: العدد الإجمالي للأشخاص الذين لديهم حق الوصول إلى OneDrive أو SharePoint لمدة يوم واحد على الأقل من آخر 28 يوما.
      - **داخليا فقط:** يمثل الجزء الأزرق (الملون) من الشريط والكسر (البسط/المقام) على الشريط النسبة المئوية للأشخاص الذين لديهم حق الوصول إلى OneDrive أو SharePoint ويتشاركون الملفات داخليا فقط.
        - البسط: عدد الأشخاص الذين شاركوا الملفات داخليا فقط خلال آخر 28 يوما
        - المقام: العدد الإجمالي للأشخاص الذين لديهم حق الوصول إلى OneDrive أو SharePoint لمدة يوم واحد على الأقل من آخر 28 يوما.
4. **الارتباط بالموارد:** حدد هذا الارتباط لعرض محتوى تعليمات.

### <a name="number-of-files-collaborated-on"></a>عدد الملفات التي تم التعاون في العمل عليها

:::image type="content" source="../../media/intensityofcollab.png" alt-text="مخطط يعرض عدد الملفات الأكثر تعاونا في العمل عليها.":::

1. **الرأس:** تمييز النسبة المئوية للأشخاص الذين لديهم حق الوصول إلى OneDrive أو SharePoint الذين يتعاونون في العمل على 4 ملفات أو أكثر.
2. **الجسم:** يوفر معلومات حول كيفية الاستفادة من الملفات عبر الإنترنت من أجل التعاون بشكل أفضل.
3. **المرئيات:** يعرض توزيعا للأشخاص الذين لديهم حق الوصول إلى OneDrive أو SharePoint استنادا إلى عدد الملفات التي يتعاونون عليها. يظهر هذا من خلال الفئات الأربع التالية (لكل فئة، يمثل الجزء الأزرق من الشريط والكسر النسبة المئوية للأشخاص الذين لديهم حق الوصول إلى OneDrive أو SharePoint التي تندرج ضمن تلك الفئة):
      - **لا يوجد تعاون:**
        - البسط: عدد الأشخاص الذين لم يتعاونوا في العمل على أي ملفات في آخر 28 يوما.
        - المقام: إجمالي عدد الأشخاص الذين لديهم حق الوصول إلى OneDrive أو SharePoint لمدة يوم واحد على الأقل من آخر 28 يوما.
      - **التعاون في العمل على الملفات من 1 إلى 3:**
        - البسط: عدد الأشخاص الذين تعاونوا في العمل على ملفات من 1 إلى 3 ملفات في آخر 28 يوما.
        - المقام: إجمالي عدد الأشخاص الذين لديهم حق الوصول إلى OneDrive أو SharePoint لمدة يوم واحد على الأقل من آخر 28 يوما.
      - **التعاون في العمل على الملفات من 4 إلى 10:**
        - البسط: عدد الأشخاص الذين تعاونوا في العمل على ملفات من 4 إلى 10 ملفات في آخر 28 يوما.
        - المقام: إجمالي عدد الأشخاص الذين لديهم حق الوصول إلى OneDrive أو SharePoint لمدة يوم واحد على الأقل من آخر 28 يوما.
      - **التعاون في العمل على 11 ملفا أو أكثر:**
        - البسط: عدد الأشخاص الذين تعاونوا في العمل على 11 ملفا أو أكثر في آخر 28 يوما.
        - المقام: إجمالي عدد الأشخاص الذين لديهم حق الوصول إلى OneDrive أو SharePoint لمدة يوم واحد على الأقل من آخر 28 يوما.
        
4. **الارتباط بالموارد:** حدد هذا الارتباط لعرض محتوى تعليمات.

### <a name="network-performance-strength-for-onedrive-and-sharepoint"></a>قوة أداء الشبكة OneDrive SharePoint

:::image type="content" source="../../media/networkperfstrength.png" alt-text="مخطط يعرض أداء الشبكة OneDrive SharePoint.":::

1. **الرأس:** تمييز النسبة المئوية للأجهزة من جميع الأجهزة التي تم اختبارها التي لديها اتصال بالشبكة ضعيف OneDrive SharePoint. 
2. **الجسم:** يوفر معلومات حول سبب أهمية أداء اتصال الشبكة للتعاون. 
3. **المرئيات:** إظهار نسبة مئوية من الأجهزة ذات مستويات مختلفة من أداء اتصال الشبكة ذات OneDrive SharePoint:
      - **81-100 (الأفضل)**: يمثل الجزء الأخضر الداكن (الملون) من الشريط النسبة المئوية للأجهزة ذات الأداء الأفضل.
      - **61-80**: يمثل الجزء الأخضر (الملون) من الشريط النسبة المئوية للأجهزة التي لها نقاط أداء الشبكة بين 60-80. 
      - **41-60**: يمثل الجزء البرتقالي (الملون) من الشريط النسبة المئوية للأجهزة التي يكون أداء الشبكة فيها بين 40-60. 
      - **21-40**: يمثل الجزء الأحمر (الملون) من الشريط النسبة المئوية للأجهزة التي لها نتيجة أداء شبكة بين 20-40. 
      - **0-20**: يمثل الجزء الأحمر الداكن (الملون) من الشريط النسبة المئوية للأجهزة التي بها أسوأ نتيجة أداء للشبكة بين 0-20. 

## <a name="related-content"></a>المحتوى ذي الصلة

[Microsoft 365 التطبيقات – تجارب التقنية](apps-health.md) (مقالة)\
[التواصل – تجارب الأشخاص](communication.md) (مقالة)\
[الاجتماعات – تجارب الأشخاص](meetings.md) (مقالة)\
[التنقل – تجارب الأشخاص](mobility.md) (مقالة)\
[عناصر التحكم في الخصوصية ل "نقاط الإنتاجية](privacy.md) " (مقالة)\
[العمل الجماعي – تجارب الأشخاص](teamwork.md) (مقالة)
