---
title: نتيجة نتيجة إنتاجية Microsoft ونتائج تحليلات الاجتماعات
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: efrene
author: efrene
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
monikerRange: o365-worldwide
search.appverid:
- MET150
- MOE150
description: تفاصيل الاجتماعات - يواجه الأشخاص درجة الإنتاجية.
ms.openlocfilehash: c680a54c2da2b1d49ecb7af234d85741f384fddc
ms.sourcegitcommit: da6b3cb3b2ccfcdcd5091efce8290b6c486547db
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 05/18/2022
ms.locfileid: "65466405"
---
# <a name="meetings-insights-score--people-experiences"></a>نقاط نتائج تحليلات الاجتماعات – تجارب الأشخاص

توفر نقاط الإنتاجية رؤى حول رحلة التحول الرقمي لمؤسستك من خلال استخدامها Microsoft 365 والتجارب التكنولوجية التي تدعمها. تعكس درجة مؤسستك قياسات تجربة الأشخاص والتكنولوجيا ويمكن مقارنتها بمقاييس المؤسسات المماثلة لمقاييسك. فئة الاجتماعات هي جزء من مقاييس تجارب الأشخاص. لمعرفة المزيد، راجع [نظرة عامة على "نقاط الإنتاجية](productivity-score.md) " واقرأ [بيان الخصوصية الخاص ب Microsoft](https://privacy.microsoft.com/privacystatement).

## <a name="prerequisites"></a>المتطلبات الأساسية

لبدء استخدام نتائج تحليلات الاجتماعات، يجب أن يكون الأشخاص في مؤسستك مرخصين من أجل:

- Microsoft Teams

لمزيد من المعلومات، راجع [تعيين التراخيص للمستخدمين](../manage/assign-licenses-to-users.md).

بعد أن يكون الأشخاص نشطين في Teams مرة واحدة على الأقل في آخر 28 يوما، ستبدأ في رؤية الرؤى.

## <a name="why-your-organizations-meetings-score-matters"></a>لماذا تكون نقاط اجتماعات مؤسستك مهمة

الاجتماعات، حيث يستكشف الأشخاص الأفكار، ويخططون، ويحلون المشاكل، ويتخذون القرارات، هي ركيزة أساسية للإنتاجية التنظيمية. تشير الأبحاث إلى أنه عندما يستخدم الأشخاص أدوات الاجتماع عبر الإنترنت بفعالية، فإنهم يميلون إلى توفير ما يصل إلى 104 دقائق في الأسبوع.

## <a name="how-we-calculate-the-meetings-score"></a>كيفية حساب درجة الاجتماعات

نحن نقدم نظرة ثاقبة أساسية في التجربة التي تحتوي على المقاييس الرئيسية لهذه الفئة. ثم يتم استخدام إطار عمل تسجيل النقاط، المفصل أدناه، لهذه المقاييس لحساب درجة مؤسستك.

### <a name="primary-insight"></a>نتيجة التحليلات الأساسية

Microsoft Teams التكامل مع تقويم Outlook ويوفر مجموعة من الإمكانات لجعل اجتماعاتك أكثر جاذبية وفعالية. تلق نظرة ثاقبة أساسية على جميع الاجتماعات عبر الإنترنت Microsoft Teams التي تم عقدها في مؤسستك. تتعقب نتيجة التحليلات الأساسية أيضا عدد الاجتماعات التي تتبع أحد أفضل الممارسات على الأقل لاجتماعات Teams.

:::image type="content" source="../../media/primaryinsights-meetings.png" alt-text="رؤى PRimary للاجتماعات مع أفضل الممارسات.":::

1. **راس:** إظهار النسبة المئوية للاجتماعات عبر الإنترنت على Microsoft Teams التي عقدت خلال ال 28 يوما الماضية التي تمت فيها مشاركة الفيديو أو الشاشة أثناء الاجتماع.
2. **الجسم:** يوفر المزيد من المعلومات حول كيفية جعل اتباع أفضل الممارسات للمشاركة أثناء الاجتماع، مثل استخدام الفيديو أو مشاركة الشاشة، الاجتماعات أكثر فعالية.
3. **المرئيات (الحالة الحالية):**

      - في هذا المخطط الشريطي الأفقي، يمثل الجزء الأزرق (الملون) النسبة المئوية الموضحة في الرأس
      - يستخدم الكسر (البسط/المقام) لحساب النسبة المئوية الموضحة في الرأس
         - البسط: عدد اجتماعات Microsoft Teams عبر الإنترنت بما في ذلك الأشخاص من مؤسستك الذين استخدموا مشاركة الفيديو أو الشاشة.
         - المقام: عدد اجتماعات Microsoft Teams عبر الإنترنت بما في ذلك الأشخاص من مؤسستك التي تم عقدها في آخر 28 يوما.
      - كما يتم عرض القيمة القياسية النظيرة للقياس الرئيسي كنسبة مئوية.
1. **الارتباط بالموارد:** حدد هذا الارتباط لعرض محتوى التعليمات.

#### <a name="trend-visualization-of-the-primary-insight"></a>تصور الاتجاه للرؤى الأساسية

يعرض المخطط التالي خطوط الاتجاه لكل من البسط ومقام المقياس الرئيسي من الرؤى الأساسية. بمعنى آخر، يعرض عدد اجتماعات Microsoft Teams عبر الإنترنت مع أفضل الممارسات، مثل مشاركة الفيديو أو الشاشة، والعدد الإجمالي لاجتماعات Microsoft Teams عبر الإنترنت التي عقدت على مدار آخر 180 يوما. كل نقطة بيانات على المخطط الخطي هي مجموعة من الأنشطة لآخر 28 يوما.

:::image type="content" source="../../media/number-meeting-over-time.png" alt-text="مخطط يوضح عدد اجتماعات Teams عبر الإنترنت في آخر 28 يوما.":::

### <a name="scoring-framework"></a>إطار عمل تسجيل النقاط

تقيس درجة الاجتماعات لمؤسستك درجة اتباع اجتماعات Microsoft Teams عبر الإنترنت في مؤسستك لأفضل الممارسات في آخر 28 يوما. يتم عرضه استنادا إلى عدد الأشخاص في مؤسستك الذين يحضرون الاجتماعات ومدة الاجتماعات.

## <a name="explore-more-about-meetings-in-your-organization"></a>استكشاف المزيد حول الاجتماعات في مؤسستك

كما نقدم لك معلومات الدعم التي تساعدك على فهم كيفية قيام الأشخاص في مؤسستك، على سبيل التجميع، بإجراء الاجتماعات. لا تساهم هذه المقاييس الإضافية بشكل مباشر في نقاط الإنتاجية الخاصة بك، ولكن يمكن أن تساعدك على إنشاء خطة عمل كجزء من التحول الرقمي الخاص بك.

### <a name="breakdown-of-how-many-meetings-follow-best-practices"></a>تصنيف تفصيلي لعدد الاجتماعات التي تتبع أفضل الممارسات

:::image type="content" source="../../media/videouse-meetings.png" alt-text="مخطط يعرض الرؤى الأساسية للاجتماعات - تجارب الأشخاص.":::

1. **راس:**  يسلط الضوء على النسبة المئوية لاجتماعات Microsoft Teams عبر الإنترنت التي تستخدم أفضل ممارسات الفيديو التي تم أخذها في الاعتبار في التحليلات الأساسية وتسجيل النقاط.
2. **الجسم:** Hrovides معلومات حول قيمة استخدام هذه الممارسات أثناء الاجتماعات لجعلها أكثر جاذبية. 
3. **التصور:** يهدف التصنيف التفصيلي للمرئيات إلى تمثيل مدى متابعة اجتماعات Microsoft Teams عبر الإنترنت لكل من أفضل الممارسات التالية: 
    - **فيديو**: يمثل الجزء الملون والكسر النسبة المئوية لاجتماعات Microsoft Teams عبر الإنترنت التي تم تشغيل الفيديو عليها. يتم إنشاء الكسر من: 
        - البسط: اجتماعات Microsoft Teams عبر الإنترنت عقدت في آخر 28 يوما تم فيها تشغيل فيديو من مشارك واحد على الأقل. 
        - المقام: العدد الإجمالي لاجتماعات Microsoft Teams عبر الإنترنت التي عقدت في مؤسستك في آخر 28 يوما 
    - **مشاركة الشاشة**: يمثل الجزء الملون والكسر النسبة المئوية لاجتماعات Microsoft Teams عبر الإنترنت التي استخدم فيها الأشخاص ميزة مشاركة الشاشة. يتضمن الكسر ما يلي: 
        - البسط: Microsoft Teams عبر الإنترنت اجتماعات عقدت في آخر 28 يوما شارك فيها مشارك واحد على الأقل شاشته.
        - المقام: العدد الإجمالي لاجتماعات Microsoft Teams عبر الإنترنت التي تم عقدها في مؤسستك في آخر 28 يوما


### <a name="distribution-of-time-spent-by-people-in-meetings"></a>توزيع الوقت الذي يقضيه الأشخاص في الاجتماعات

:::image type="content" source="../../media/percentageofpeopleusingteams.png" alt-text="مخطط يوضح النسبة المئوية للأشخاص الذين يحضرون اجتماعات Teams لأكثر من 20 ساعة من الأسبوع.":::

1. **راس:** يعرض النسبة المئوية للأشخاص في مؤسستك الذين يحضرون اجتماعات Microsoft Teams عبر الإنترنت لأكثر من 20 ساعة في الأسبوع في المتوسط، استنادا إلى نشاطهم في آخر 28 يوما.
2. **الجسم:** توفير تفاصيل حول قيمة استخدام أفضل ممارسات الاجتماع لجعل الاجتماعات تفاعلية ومنتجة
3. **التصور:** يوفر طريقة عرض للأشخاص في مؤسستك استنادا إلى متوسط الوقت المستغرق في الأسبوع في الاجتماعات خلال آخر 28 يوما. يتم توفير المعلومات التالية لكل فئة:
      - **إجمالي حضور الاجتماع:** إظهار عدد الأشخاص في مؤسستك الذين يحضرون الاجتماعات، استنادا إلى متوسط نطاق مدة الاجتماع، في آخر 28 يوما. على سبيل المثال، تشير الفئة من 6 إلى 10 ساعات إلى عدد الأشخاص الذين يحضرون الاجتماعات لمتوسط عدد الساعات في الأسبوع خلال آخر 28 يوما.
      - **الحضور في الاجتماعات مع الفيديو:** لكل فئة، يوضح هذا عدد الأشخاص في مؤسستك الذين كانوا في أي اجتماع مع الفيديو في آخر 28 يوما.
      - **الحضور في الاجتماعات مع مشاركة الشاشة:** لكل فئة، يوضح هذا عدد الأشخاص الذين كانوا في اجتماع تضمن مشاركة الشاشة في آخر 28 يوما.

### <a name="distribution-of-meeting-length-by-type"></a>توزيع طول الاجتماع حسب النوع

:::image type="content" source="../../media/distribution-meetinglength.png" alt-text="مخطط يوضح توزيع أطوال الاجتماع.":::

1. **راس:** إظهار النسبة المئوية للاجتماعات الفورية (غير المجدولة سابقا) عبر الإنترنت Microsoft Teams في آخر 28 يوما أقل من 30 دقيقة.
2. **الجسم:** يوفر معلومات حول قيمة استخدام الاجتماعات الفورية لحل المشكلات بسرعة.
3. **التصور:** يوفر توزيع طول (بالدقائق) للاجتماعات الفورية والمجدولة التي وقعت في مؤسستك في آخر 28 يوما. يصنف التوزيع كل اجتماع إلى 1-15 دقيقة، و16-30 دقيقة، و31-60 دقيقة، وأكبر من 60 دقيقة.

    > [!NOTE]
    > تتضمن الاجتماعات المجدولة كافة الاجتماعات التي ظهرت في تقويمات الأشخاص. تتضمن الاجتماعات الفورية مكالمات، بما في ذلك كل من المكالمات الجماعية والمكالمات الجماعية، بالإضافة إلى الاجتماعات التي بدأت باستخدام &quot;ميزة "الاجتماع الآن&quot;" في قنوات Microsoft Teams.


### <a name="use-of-different-meeting-types"></a>استخدام أنواع اجتماعات مختلفة

:::image type="content" source="../../media/percentparticipation-meetingtypes.jpg" alt-text="مخطط يوضح النسبة المئوية للمشاركة في أنواع اجتماعات مختلفة.":::

1. **راس:** تمييز النسبة المئوية لاجتماعات Microsoft Teams الفورية عبر الإنترنت على مدى ال 28 يوما السابقة التي تقل مدتها عن 30 دقيقة.
2. **الجسم:** يوفر معلومات حول قيمة استخدام &quot;"الاجتماع الآن&quot;" في ميزة القناة Microsoft Teams.
3. **التصور:** إظهار نوع الاجتماعات التي يحضرها الأشخاص الذين يحضرون أي اجتماعات Microsoft Teams عبر الإنترنت. يتم تمثيل كل نوع اجتماع كشريط أفقي، حيث يمثل الجزء الملون والكسر ما يلي:
    - **المكالمات الفورية 1:1**:
        - البسط: عدد الأشخاص الذين يحضرون مكالمات 1:1 في آخر 28 يوما
        - المقام: عدد الأشخاص الذين يحضرون أي اجتماع Microsoft Teams عبر الإنترنت في آخر 28 يوما
   - **مكالمات المجموعة الفورية**:
        - البسط: عدد الأشخاص الذين يحضرون مكالمات جماعية في آخر 28 يوما
        - المقام : عدد الأشخاص الذين يحضرون أي اجتماع Microsoft Teams عبر الإنترنت في آخر 28 يوما
   - **الاجتماع الفوري الآن في القناة**:
        - البسط: عدد الأشخاص الذين يستخدمون &quot;الميزة "الاجتماع الآن&quot;" ضمن قنوات Microsoft Teams (للاجتماعات الفورية) في آخر 28 يوما
        - المقام: عدد الأشخاص الذين يحضرون أي اجتماع Microsoft Teams عبر الإنترنت في آخر 28 يوما
    - **الاجتماعات المجدولة لمرة واحدة:**
        - البسط: عدد الأشخاص الذين يحضرون اجتماعات Microsoft Teams عبر الإنترنت لمرة واحدة على تقويمهم (مجدول) في آخر 28 يوما
        - المقام: عدد الأشخاص الذين يحضرون أي اجتماع Microsoft Teams عبر الإنترنت في آخر 28 يوما
    - **الاجتماعات المتكررة المجدولة:**
        - البسط: عدد الأشخاص الذين يحضرون مثيلات الاجتماعات المتكررة في تقويمهم (مجدول) في آخر 28 يوما
        - المقام: عدد الأشخاص الذين يحضرون أي اجتماع Microsoft Teams عبر الإنترنت في آخر 28 يوما

## <a name="related-content"></a>المحتوى ذو الصلة

[Microsoft 365 تطبيقات الصحة – تجارب التكنولوجيا](apps-health.md) (مقالة)\
[التواصل – تجارب الأشخاص](communication.md) (مقالة)\
[التعاون في المحتوى – تجارب الأشخاص](content-collaboration.md) (مقالة)\
[التنقل – تجارب الأشخاص](mobility.md) (مقالة)\
[عناصر التحكم في الخصوصية ل "نقاط الإنتاجية"](privacy.md) (مقالة)\
[العمل الجماعي – تجارب الأشخاص](teamwork.md) (مقالة)
