---
title: نتيجة إنتاجية Microsoft ونتائج تحليلات التنقل
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: efrene
author: efrene
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
monikerRange: o365-worldwide
search.appverid:
- MET150
- MOE150
description: تفاصيل التنقل - يواجه الأشخاص درجة الإنتاجية.
ms.openlocfilehash: 737083a8f874f3c50d44af607cf624166157e4dc
ms.sourcegitcommit: da6b3cb3b2ccfcdcd5091efce8290b6c486547db
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 05/18/2022
ms.locfileid: "65465943"
---
# <a name="mobility-insights-score--people-experiences"></a>درجة رؤى التنقل – تجارب الأشخاص

توفر نقاط الإنتاجية رؤى حول رحلة التحول الرقمي لمؤسستك من خلال استخدامها Microsoft 365 والتجارب التكنولوجية التي تدعمها. تعكس درجة مؤسستك قياسات تجربة الأشخاص والتكنولوجيا ويمكن مقارنتها بمقاييس المؤسسات المماثلة لمقاييسك. فئة التنقل هي جزء من مقاييس تجارب الأشخاص. لمعرفة المزيد، راجع [نظرة عامة على "نقاط الإنتاجية](productivity-score.md) " واقرأ [بيان الخصوصية الخاص ب Microsoft](https://privacy.microsoft.com/privacystatement).

## <a name="prerequisites"></a>المتطلبات الأساسية

لبدء استخدام رؤى التنقل، يجب أن يكون الأشخاص في مؤسستك مرخصين من أجل:

- Microsoft Teams
- Exchange Online
- Word
- Excel
- PowerPoint
- OneNote

لمزيد من المعلومات، راجع [تعيين التراخيص للمستخدمين](../manage/assign-licenses-to-users.md).

بعد أن كان الأشخاص نشطين في المنتجات أعلاه مرة واحدة على الأقل في آخر 28 يوما، ستبدأ في رؤية النتائج المعرفية.

## <a name="why-your-organization39s-mobility-score-matters"></a>لماذا&#39;مؤسستك نقاط التنقل مهمة

تتمثل إحدى الركائز الأساسية للإنتاجية التنظيمية في مدى قدرة الأشخاص على العمل بمرونة من أي مكان كانوا. باستخدام Microsoft 365، يمكن للأشخاص البقاء على اتصال Outlook Microsoft Teams Yammer. يمكن للأشخاص أيضا التعاون بسلاسة في العمل على المحتوى باستخدام Word Excel PowerPoint OneNote من أي موقع ومن الأنظمة الأساسية.

## <a name="how-we-calculate-the-score"></a>كيفية حساب النتيجة

نحن نقدم نظرة ثاقبة أساسية في التجربة التي تحتوي على المقاييس الرئيسية لهذه الفئة. ثم يتم استخدام إطار عمل تسجيل النقاط المفصل أدناه لهذه المقاييس لحساب درجة مؤسستك.

### <a name="primary-insight"></a>نتيجة التحليلات الأساسية

تتيح Microsoft 365 للأشخاص العمل بمرونة عبر التطبيقات، بما في ذلك Microsoft Outlook وWord Excel PowerPoint OneNote Microsoft Teams Yammer Skype for Business. يمكن للأشخاص أيضا العمل من أي مكان باستخدام تجربة سلسة عبر أنظمة سطح المكتب والويب والأجهزة المحمولة. تلق نظرة ثاقبة أساسية على المنتجات التي تم تمكينها للأشخاص في مؤسستك – وعدد هؤلاء الأشخاص النشطين على نظامين أساسيين على الأقل.

:::image type="content" source="../../media/primary-mobility.png" alt-text="مخطط يوضح نتيجة التحليلات الأساسية للتنقل - يواجه الأشخاص درجة الإنتاجية.":::

1. **راس:** يظهر النسبة المئوية للأشخاص في مؤسستك الذين لديهم حق الوصول إلى أي من Microsoft 365 Apps، والأشخاص النشطين على واحد على الأقل من هذه التطبيقات على أكثر من نظام أساسي واحد.
2. **الجسم:** يوفر المزيد من المعلومات حول كيفية استخدام هذه التطبيقات على أنظمة أساسية متعددة يمكن أن يعزز الكفاءة والرضا.
3. **المرئيات (الحالة الحالية):** يعرض عدد الأشخاص الذين يستخدمون أكثر من نظام أساسي واحد عبر سطح المكتب والجوال والويب Microsoft 365 واحد على الأقل (القائمة أدناه) كما يلي:
    - **شريط أفقي** حيث يمثل الجزء الأزرق (الملون) النسبة المئوية التي يتم التعبير عنها في الرأس.
    - **يميز الكسر** الموجود على الشريط (البسط/المقام) المستخدم لحساب النسبة المئوية في الرأس.
        - البسط: عدد الأشخاص في مؤسستك الذين يستخدمون أي تطبيق داخل Microsoft Outlook وWord Excel PowerPoint OneNote Microsoft Teams Yammer Skype على أكثر من نظام أساسي واحد من سطح المكتب والويب والجوال في آخر 28 يوما.
        - المقام: عدد الأشخاص المرخص لهم Microsoft 365 Apps أو Exchange أو Yammer أو Microsoft Teams أو Skype لمدة 1 من آخر 28 يوما على الأقل.
    - كما تظهر قيمة **معيار النظير** للقياس الرئيسي كنسبة مئوية.
4. **عرض موارد التنقل:** حدد هذا الارتباط لعرض محتوى التعليمات.

#### <a name="trend-visualization-of-the-primary-insight"></a>تصور الاتجاه للرؤى الأساسية

:::image type="content" source="../../media/mobility-primary.png" alt-text="مخطط يوضح عدد الأشخاص الذين يستخدمون أكثر من نظام أساسي واحد مقابل الوقت.":::

يعرض هذا المخطط خط الاتجاه، حيث يكون البسط هو عدد الأشخاص الذين استخدموا التطبيقات، على مدى آخر 180 يوما. كل نقطة بيانات على المخطط الخطي هي مجموعة من الأنشطة لآخر 28 يوما. توفر كل نقطة بيانات عددا من جميع الأشخاص في مؤسستك باستخدام تطبيق عبر نظامين أساسيين على الأقل في آخر 28 يوما لكل تاريخ على المحور س.

### <a name="scoring-framework"></a>إطار عمل تسجيل النقاط

تقيس درجة التنقل لمؤسستك على مستوى المؤسسة (التجميع) ما إذا كان الأشخاص يستخدمون Microsoft 365 Apps - Outlook Teams وWord Excel PowerPoint OneNote Yammer Skype  - عبر الأنظمة الأساسية المختلفة - سطح المكتب والويب والجوال.

لا يتم توفير الدرجات على مستوى المستخدم الفردي.

## <a name="explore-how-your-org-works-across-platforms-and-locations"></a>استكشاف كيفية عمل مؤسستك عبر الأنظمة الأساسية والمواقع

كما نقدم لك معلومات تساعدك على اكتساب رؤية حول كيفية عمل الأشخاص في مؤسستك عبر الأنظمة الأساسية. لا تساهم هذه المقاييس الإضافية بشكل مباشر في نقاط الإنتاجية الخاصة بك، ولكنها تساعدك على إنشاء خطة عمل كجزء من التحول الرقمي الخاص بك.  

### <a name="use-of-outlook-across-platforms"></a>استخدام Outlook عبر الأنظمة الأساسية

:::image type="content" source="../../media/outlook-across-platforms.png" alt-text="مخطط يوضح عدد الأشخاص الذين يستخدمون Outlook على أنظمة أساسية متعددة.":::

1. **راس:** إظهار النسبة المئوية للأشخاص النشطين على Outlook الذين يستخدمون Outlook على أنظمة أساسية متعددة.
2. **الجسم:** يوفر معلومات حول قيمة استخدام Outlook على الأجهزة المحمولة للمساعدة في البقاء على اتصال من أي مكان عبر البريد الإلكتروني.
3. **التصور:** يعرض النسبة المئوية للأشخاص النشطين على Outlook ويستخدمون نظاما أساسيا واحدا أو أكثر:
      - **أنظمة أساسية متعددة:**
        - البسط: عدد الأشخاص الذين استخدموا Outlook على نظامين أساسيين على الأقل من سطح المكتب أو الجوال أو الويب في آخر 28 يوما.
        - المقام: عدد الأشخاص الذين استخدموا Outlook مرة واحدة على الأقل في آخر 28 يوما.
      - **سطح المكتب فقط:**
        - البسط: عدد الأشخاص الذين استخدموا Outlook على نظام أساسي لسطح المكتب فقط في آخر 28 يوما.
        - المقام: عدد الأشخاص الذين استخدموا Outlook مرة واحدة على الأقل في آخر 28 يوما
      - **ويب فقط:**
        - البسط: عدد الأشخاص الذين استخدموا Outlook على نظام ويب أساسي فقط في آخر 28 يوما.
        - المقام: عدد الأشخاص الذين استخدموا Outlook مرة واحدة على الأقل في آخر 28 يوما.
      - **الهاتف المحمول فقط:**
        - البسط: عدد الأشخاص الذين استخدموا Outlook على نظام أساسي للأجهزة المحمولة فقط في آخر 28 يوما.
        - *المقام: عدد الأشخاص الذين استخدموا Outlook مرة واحدة على الأقل في آخر 28 يوما.

### <a name="use-of-teams-across-platforms"></a>استخدام Teams عبر الأنظمة الأساسية

:::image type="content" source="../../media/teams-across-platforms.png" alt-text="مخطط يوضح عدد الأشخاص الذين يستخدمون Teams على أكثر من نظام أساسي واحد أو نظام واحد.":::

1. **راس:** يظهر النسبة المئوية للأشخاص النشطين على Microsoft Teams يستخدمونه على أنظمة أساسية متعددة.
2. **الجسم:** يوفر معلومات حول قيمة استخدام Teams على الأجهزة المحمولة لمساعدة الأشخاص على البقاء على اطلاع دائم على الرسائل أثناء العمل من أي موقع.
3. **التصور:** إظهار النسبة المئوية للأشخاص النشطين على Microsoft Teams الذين يستخدمونه إما على نظام أساسي واحد أو على نظام أساسي واحد أو على عدة أنظمة: 
    - **أنظمة أساسية متعددة:**
        - البسط: عدد الأشخاص الذين استخدموا Teams في آخر 28 يوما على نظامين أساسيين أو أكثر من الأنظمة الأساسية التالية: سطح المكتب أو الجوال أو الويب.
        - المقام: عدد الأشخاص الذين استخدموا Microsoft Teams مرة واحدة على الأقل في آخر 28 يوما.
    - **سطح المكتب فقط:**
        - البسط: عدد الأشخاص الذين استخدموا Microsoft Teams فقط على نظام سطح المكتب الأساسي في آخر 28 يوما
        - المقام: عدد الأشخاص الذين استخدموا Teams مرة واحدة على الأقل في آخر 28 يوما
    - **ويب فقط:**
        - البسط: عدد الأشخاص الذين استخدموا Microsoft Teams فقط على نظام ويب أساسي في آخر 28 يوما
        - المقام: عدد الأشخاص الذين استخدموا Microsoft Teams مرة واحدة على الأقل في آخر 28 يوما
    - **الهاتف المحمول فقط:**
        - البسط: عدد الأشخاص الذين استخدموا Microsoft Teams فقط على نظام أساسي للأجهزة المحمولة في آخر 28 يوما
        - المقام: عدد الأشخاص الذين استخدموا Teams مرة واحدة على الأقل في آخر 28 يوما

### <a name="use-of-microsoft-365-apps-across-platforms"></a>استخدام Microsoft 365 Apps عبر الأنظمة الأساسية

:::image type="content" source="../../media/microsoft365apps-platforms.png" alt-text="مخطط يوضح عدد الأشخاص الذين يستخدمون تطبيقات Microsoft 365 على أنظمة أساسية متعددة أو فردية.":::

1. **راس:** إظهار النسبة المئوية للأشخاص النشطين على Microsoft 365 Apps (Word، Excel، PowerPoint، OneNote) على أنظمة أساسية متعددة.
2. **الجسم:** يوفر معلومات حول قيمة تزويد الأشخاص في مؤسستك بالمرونة للوصول إلى ملفاتهم من أي مكان.
3. **التصور:** يقصد بالعمودي المجمع تمثيل عدد الأشخاص الذين يستخدمون كل تطبيق من التطبيقات التي يتم أخذها في الاعتبار، مثل Word، Excel، PowerPoint، OneNote — عبر أنظمة أساسية واحدة أو متعددة. لكل تطبيق من هذه التطبيقات، تمثل الأشرطة ما يلي:
      - **أنظمة أساسية متعددة:** عدد المستخدمين النشطين على تطبيق عبر نظامين أساسيين على الأقل في آخر 28 يوما.
      - **سطح المكتب فقط:** عدد المستخدمين النشطين على التطبيق على النظام الأساسي لسطح المكتب فقط في آخر 28 يوما.
      - **ويب فقط:** عدد المستخدمين النشطين على التطبيق على النظام الأساسي للويب فقط في آخر 28 يوما.
      - **الهاتف المحمول فقط:** عدد المستخدمين النشطين على التطبيق على النظام الأساسي للأجهزة المحمولة فقط في آخر 28 يوما.

### <a name="remote-work"></a>العمل عن بعد

:::image type="content" source="../../media/remotework-trend.png" alt-text="مخطط يوضح عدد الأشخاص الذين يعملون عن بعد أو في الموقع أو كليهما.":::

1. **راس:** إظهار النسبة المئوية للأشخاص الذين يعملون فقط من المنزل أو الموقع خارج شبكة الشركة.
2. **الجسم:** يبرز أهمية تسهيل العمل عن بعد للأشخاص الذين لا يملكون إمكانية الوصول إلى المكاتب المادية لمؤسستك.
3. **التصور:** يعرض خط الاتجاه للنسبة المئوية اليومية للأشخاص الذين يعملون عن بعد فقط بالإضافة إلى النسبة المئوية اليومية للأشخاص الذين يعملون أيضا في الموقع. يعتبر المستخدمون في الموقع إذا قاموا بإجراء ما لا يقل عن ثلاث ساعات من النشاط في Microsoft 365 Apps في يوم واحد.

## <a name="related-content"></a>المحتوى ذو الصلة

[Microsoft 365 تطبيقات الصحة – تجارب التكنولوجيا](apps-health.md) (مقالة)\
[التواصل – تجارب الأشخاص](communication.md) (مقالة)\
[التعاون في المحتوى – تجارب الأشخاص](content-collaboration.md) (مقالة)\
[الاجتماعات – تجارب الأشخاص](meetings.md) (مقالة)\
[عناصر التحكم في الخصوصية ل "نقاط الإنتاجية"](privacy.md) (مقالة)\
[العمل الجماعي – تجارب الأشخاص](teamwork.md) (مقالة)