---
title: Microsoft Productivity Score
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: efrene
author: efrene
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: high
monikerRange: o365-worldwide
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- AdminTemplateSet
search.appverid:
- MET150
- MOE150
description: تعرف على كيفية تعكس "نقاط الإنتاجية" من Microsoft قياسات تجربة المستخدمين والتقنيات ومقارنتها مع المؤسسات ذات الحجم المتشابه.
ms.openlocfilehash: 24a84c3780ec3787b76f78acbe9c0c109a27c639
ms.sourcegitcommit: bdd6ffc6ebe4e6cb212ab22793d9513dae6d798c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 03/08/2022
ms.locfileid: "63568404"
---
# <a name="microsoft-productivity-score"></a>Microsoft Productivity Score 

تدعم "نقاط الإنتاجية" رحلة التحويل الرقمي من خلال تحليلات حول كيفية استخدام مؤسستك Microsoft 365 والتجارب التقنية التي تدعمها. تعكس نقاط مؤسستك قياسات تجربة الأشخاص والتكنولوجيا ويمكن مقارنتها بمقاييس معايير من مؤسسات مماثلة لحجم مؤسستك.

وهو يوفر:

- **المقاييس لمساعدتك** على معرفة مكان وجودك في رحلة التحويل الرقمي.
- **Insights** حول البيانات لمساعدتك على تحديد فرص لتحسين الإنتاجية والرضى في مؤسستك.
- **الإجراءات المستحسنة** التي يمكنك اتخاذها لمساعدة مؤسستك على استخدام Microsoft 365 بكفاءة.

نحن نوفر مقاييس ورؤى وتوصيات في منطقتين: 

- **تجارب الأشخاص:** قياس كيفية عمل المؤسسة باستخدام Microsoft 365 مثل التعاون في المحتوى والتنقل والاتصال والاجتماعات والعمل الجماعي.  

    بالنسبة إلى كل فئة من الفئات المذكورة، نطلع على الأبحاث العامة لتحديد بعض أفضل الممارسات والفوائد المقترنة بها في شكل فعالية تنظيمية. على سبيل المثال، أظهرت أبحاث Forrester أنه عندما يتعاون الأشخاص ويتشاركون المحتوى في السحابة (بدلا من إرسال مرفقات بالبريد الإلكتروني)، يمكنهم توفير ما يصل إلى 100 دقيقة في الأسبوع. علاوة على ذلك، نقوم بتصنيف استخدام أفضل الممارسات هذه في مؤسستك لمساعدتك على معرفة مكان وجودك في رحلة التحويل الرقمي. 

- **تجارب التقنية:** تعتمد مؤسستك على التقنيات الموثوق بها والمتقنة، بالإضافة إلى الاستخدام الفعال Microsoft 365. [تساعدك تحليلات نقاط](https://aka.ms/endpointanalytics) النهاية على فهم كيفية تأثير مشاكل الأداء والصحة في مؤسستك على الأجهزة والبرامج. تساعدك حماية تطبيقات Microsoft 365 على فهم ما إذا كانت الأجهزة في مؤسستك Microsoft 365 تطبيقات على القنوات الموصى بها.

## <a name="before-you-begin"></a>قبل البدء

راجع [ما هي تحليلات نقطة النهاية](/mem/analytics/overview) للحصول على نظرة عامة وتفاصيل المتطلبات الأساسية. لمعرفة المزيد حول Microsoft 365 رؤى اتصال الشبكة، اقرأ [نظرة عامة حول اتصال الشبكة](../../enterprise/microsoft-365-networking-overview.md).

بالنسبة للأشخاص الذين يجربون البيانات، تحتاج إلى Microsoft 365 للأعمال أو Office 365 اشتراك المؤسسة. للحصول على بيانات تحليلات نقاط النهاية للمستأجر، تحتاج إلى إضافة Microsoft Intune إلى اشتراكك. يساعد Intune على حماية بيانات مؤسستك من خلال إدارة الأجهزة والتطبيقات. بمجرد الحصول على Intune، يمكنك تشغيل تحليلات نقاط النهاية ضمن تجربة Intune. لمعرفة المزيد حول Microsoft Intune، راجع Microsoft Intune [الوثائق](/mem/intune/). 

> [!NOTE]
> لا يلزم الحصول على ترخيص ل Workplace Analytics للحصول على ميزات "نقاط الإنتاجية".

لا تتوفر "نقاط الإنتاجية" إلا في مركز مسؤولي Microsoft 365 ويمكن الوصول إليها فقط من قبل محترفي تكنولوجيا المعلومات الذين لديهم أحد الأدوار التالية:  

- المسؤول العام
- Exchange المسؤولين
- SharePoint مسؤول
- Skype for Business مسؤول
- Teams مسؤول
- القارئ العام
- قارئ التقارير
- قارئ تقارير ملخص الاستخدام

> [!NOTE]
> يمكن لمحترف تكنولوجيا البيانات الذي يقوم بدور المسؤول العام فقط التسجيل أو الاشتراك في مستأجر ل "نقاط الإنتاجية".

يساعد نموذج التحكم بالوصول المستند إلى الدور ل "نقاط الإنتاجية" المؤسسات على بذل جهود إضافية للتحول الرقمي Microsoft 365 من خلال توفير المرونة لتعيين أدوار لمحترفي تكنولوجيا المعلومات داخل المؤسسة.

تلتزم Microsoft بحماية الخصوصية الفردية. يشرح [مستند الخصوصية](privacy.md)  هذا عناصر التحكم التي نوفرها لك، كمسؤول تكنولوجيا المعلومات في مؤسستك، للتأكد من أن المعلومات قابلة للتنفيذ مع عدم المساس بالثقة التي تثق بها في Microsoft.

يمكنك الوصول إلى التجربة من الصفحة الرئيسية مسؤول Microsoft 365 **ReportsProductivity** >  Score.
  
## <a name="how-the-score-is-calculated"></a>كيفية حساب النتيجة

تستند "نقاط الإنتاجية" إلى النقاط المجمعة لفئات تجارب الأشخاص والتقنيات. يتم تصنيف كل فئة بالتساوي، بإجمالي 100 نقطة. أعلى درجة إنتاجية ممكنة هي 800.

### <a name="score-categories"></a>فئات الدرجة 

- الاتصال (100 نقطة)
- الاجتماعات (100 نقطة)
- التعاون في المحتوى (100 نقطة)
- العمل الجماعي (100 نقطة)
- التنقل (100 نقطة)
- تحليلات نقاط النهاية (100 نقطة)
- اتصال الشبكة (100 نقطة)
- Microsoft 365 Apps (100 نقطة)
- **الإجمالي الممكن = 800 نقطة**
 
في كل فئة من فئات الدرجات، نقوم بتصنيف المؤشرات الأساسية لكيفية استخدام مؤسستك Microsoft 365 في مسيرتها نحو التحويل الرقمي. نحن نوفر طرق عرض لمدة 28 يوما و180 يوما من الأنشطة الرئيسية. نحن نوفر أيضا مقاييس دعم لا تكون جزءا من عملية حساب النقاط، ولكنها مهمة لمساعدتك في تحديد إحصائيات الاستخدام وتكويناته الأساسية التي يمكنك معالجتها.

### <a name="products-included-in-productivity-score"></a>المنتجات المضمنة في "نقاط الإنتاجية" 

تتضمن "نقاط الإنتاجية" بيانات من Exchange و SharePoint و OneDrive و Teams و Word و Excel و PowerPoint و OneNote و Outlook و Yammer و Skype.

يتم تحديث نقاط مؤسستك يوميا وتعكس إجراءات المستخدم المكتملة في آخر 28 (بما في ذلك اليوم الحالي).

## <a name="interpreting-your-organizations-productivity-score"></a>تفسير "نقاط الإنتاجية" في مؤسستك 

تعرض الصفحة الرئيسية "نقاط الإنتاجية" إجمالي محفوظات الدرجات والنتيجة في مؤسستك والرؤى الأساسية لكل فئة.

:::image type="content" source="../../media/prodscore-landing.png" alt-text="صفحة &quot;نقاط الإنتاجية&quot; في التقارير.":::

**يتم عرض نقاط مؤسستك** كقيمة مئوية ونقاط. يمكنك رؤية نقاطك في البسط والحد الأقصى للنقاط الممكنة في المقام.

**تسمح لك معايير** النظير بمقارنة نقاط مؤسستك مع مؤسسات مثل مؤسستك. يتم حساب مقياس النظير لفئات تجارب الأشخاص كمتوسط المقاييس ضمن مجموعة من المؤسسات المماثلة. تتألف مجموعة المؤسسات من مؤسسات في المنطقة تضم عددا مماثلا من المستخدمين المرخصين وأنواع التراخيص والتراخيص الصناعية وتراخيص الترخيص Microsoft 365.

> [!NOTE]
> تستخدم Microsoft البيانات الداخلية لتحديد الصناعة التي تقوم المؤسسة بخرائطها. يتم تعيين المستأجرين ضمن المؤسسة الأصل إلى نفس المجال الذي يتم تعيينه إلى المؤسسة الأصل. يتعذر على المؤسسات عرض تعيينات الصناعة أو تعديلها.

يتضمن مقياس النظير لتحليل نقاط النهاية أهدافا لأداء بدء تشغيل الجهاز وتكوين البرنامج المستحسن استنادا إلى قيم الوسط المجمعة عبر جميع المستأجرين.

بالنسبة لاتصال الشبكة، المعيار الموصى به هو 80 نقطة.

يوفر **قسم تصنيف النتائج** تصنيفا تفصيليا ل "نقاط الإنتاجية" مع معايير حسب الأشخاص ومجالات تجارب التقنية.

تعرض محفوظات النتائج كيفية تغيير نقاطك في كل فئة في الأشهر الستة الماضية.

تحتوي **مجالات تجارب** الأشخاص **وتجارب** التقنية على الرؤى الأساسية للفئات في تلك المناطق. يمكنك تحديد كل فئة لرؤية تحليلات أكثر عمقا.

## <a name="category-details-pages"></a>صفحات تفاصيل الفئة

تعرض كل صفحة من صفحات تفاصيل الفئة مقاييس الدعم والبصيرة الأساسية بالإضافة إلى الأبحاث والإجراءات ذات الصلة التي يمكنك اتخاذها لدفع التغيير في مؤسستك. تدعم الأبحاث أهمية نتائج تحليلات كل فئة أساسية وتكاتفها. لمزيد من المعلومات [، اقرأ تقرير Forrester](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE2PBrb).

صفحات التفاصيل هي:
- [التعاون في المحتوى – تجارب الأشخاص](content-collaboration.md)
- [التواصل – تجارب الأشخاص](communication.md)
- [الاجتماعات – تجارب الأشخاص](meetings.md)
- [التنقل – تجارب الأشخاص](mobility.md)
- [العمل الجماعي – تجارب الأشخاص](teamwork.md)
- [Microsoft 365 Apps الصحة – تجارب التكنولوجيا](apps-health.md)
- [تحليلات نقطة النهاية](/mem/analytics/productivity-score)

## <a name="business-continuity-special-report"></a>تقرير خاص حول استمرارية الأعمال

إن تقرير استمرارية الأعمال هو تقرير "معلومات العمل" محدود الوقت ومتوفر لجميع العملاء Microsoft 365 لمساعدتهم على إرشاد مؤسساتهم خلال هذا الوقت الصعب.  

يساعد هذا التقرير المؤسسات على فهم: 

- كيفية تأثر التعاون والتواصل بالتحول إلى العمل عن بعد. 

- التأثير على التوازن بين العمل و الحياة مع ضبط الأشخاص للعمل من المنزل. 

- سواء كانت الاجتماعات عن بعد تدعم اتخاذ قرارات فعالة.

[معرفة المزيد حول تقرير استمرارية الأعمال](/Workplace-Analytics/tutorials/bcrps)

[تعرف على المزيد حول Microsoft Graph](/graph/)

> [!NOTE]
> لدى المستخدمين أيضا خيار الحصول على تحليلات الإنتاجية من لوحة [معلومات MyAnalytics](/workplace-analytics/myanalytics/use/dashboard-2).


## <a name="we-want-to-hear-from-you"></a>نريد أن نستمع منك

شارك أفكارك حول "نقاط الإنتاجية" وأفكارك حول كيفية تحسينها. استخدم مقاطع **الملاحظات** داخل المنتج و/أو التواصل مع فريق "نقاط الإنتاجية" في prodscorefeedback@microsoft.com.

## <a name="related-content"></a>المحتوى ذي الصلة

[مراقبة Microsoft 365 باستخدام التقارير](../../admin/activity-reports/activity-reports.md) (مقالة)\
[تمكين Microsoft 365 تحليلات الاستخدام](../../admin/usage-analytics/enable-usage-analytics.md) (مقالة)\
[نظرة عامة على مركز مسؤولي Microsoft 365](نظرة عامة مركز مسؤولي Microsoft 365](.). /admin-overview/admin-center-overview.md) (video)