---
title: نقاط إنتاجية Microsoft ونتائج تحليلات العمل الجماعي
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: efrene
author: efrene
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
monikerRange: o365-worldwide
search.appverid:
- MET150
- MOE150
description: تفاصيل العمل الجماعي - يواجه الأشخاص درجة الإنتاجية.
ms.openlocfilehash: b7291ec2a4bf0e97c0bc8b3558c2cdc17d86a19a
ms.sourcegitcommit: da6b3cb3b2ccfcdcd5091efce8290b6c486547db
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 05/18/2022
ms.locfileid: "65466383"
---
# <a name="teamwork--people-experiences"></a>العمل الجماعي – تجارب الأشخاص

توفر نقاط الإنتاجية رؤى حول رحلة التحول الرقمي لمؤسستك من خلال استخدامها Microsoft 365 والتجارب التكنولوجية التي تدعمها. تعكس درجة مؤسستك قياسات تجربة الأشخاص والتكنولوجيا ويمكن مقارنتها بمقاييس المؤسسات المماثلة لمقاييسك. فئة العمل الجماعي هي جزء من القياسات التي تندرج ضمن تجارب الأشخاص. لمعرفة المزيد، راجع [نظرة عامة على "نقاط الإنتاجية](productivity-score.md) " واقرأ [بيان الخصوصية الخاص ب Microsoft](https://privacy.microsoft.com/privacystatement).

## <a name="prerequisites"></a>المتطلبات الأساسية

لبدء استخدام رؤى العمل الجماعي، يحتاج الأشخاص في مؤسستك إلى الترخيص من أجل:

- Microsoft Teams
- SharePoint
- Exchange Online

لمزيد من المعلومات، راجع [تعيين التراخيص للمستخدمين](../manage/assign-licenses-to-users.md).

بعد أن كان الأشخاص نشطين في المنتجات أعلاه مرة واحدة على الأقل في آخر 28 يوما، ستبدأ في رؤية النتائج المعرفية.

## <a name="why-your-orgs-teamwork-score-matters"></a>ما أهمية نقاط العمل الجماعي لمؤسستك

إحدى الركائز الأساسية للإنتاجية التنظيمية هي عندما تعمل مجموعة من الأشخاص الذين هدفهم المشترك مع بعضهم ومع موارد مشتركة للنجاح الجماعي. تشير الأبحاث إلى أنه عندما يشارك الأشخاص المعلومات ويتعاونون في مساحات العمل المشتركة، فإنهم يحفظون ما يصل إلى 4 ساعات في الأسبوع. يمكنهم العثور على المستندات ذات الصلة، والعثور على سياق للمناقشات السابقة، وتقديم أهداف مشتركة. الاطلاع على [جهاز العرض](https://www.microsoft.com/microsoft-365/blog/wp-content/uploads/sites/2/2019/04/Total-Economic-Impact-Microsoft-Teams.pdf)

## <a name="how-we-calculate-the-teamwork-score"></a>كيفية حساب درجة العمل الجماعي

نحن نقدم نظرة ثاقبة أساسية في التجربة التي تحتوي على المقاييس الرئيسية لهذه الفئة في مؤسستك. ثم يتم استخدام إطار عمل تسجيل النقاط، المفصل أدناه، لهذه المقاييس لحساب درجة مؤسستك.

### <a name="primary-insight"></a>نتيجة التحليلات الأساسية

تتعرف الرؤى الأساسية على جميع الأشخاص الذين يتصلون باستخدام البريد الإلكتروني والرسائل على Microsoft Teams، ويتفاعلون مع المحتوى على السحابة في مساحات العمل المشتركة. ضمن Microsoft 365، مجموعات Microsoft 365 هي الأساس للأشخاص للتجمع في مساحة عمل مشتركة مع القدرة على إرسال رسائل البريد الإلكتروني إلى علبة بريد المجموعة ومشاركة الملفات على موقع فريق SharePoint وإرسال رسائل القناة عبر Microsoft Teams.

:::image type="content" source="../../media/teamwork-score.png" alt-text="مخطط يوضح نتائج التحليلات الأساسية في درجة العمل الجماعي.":::

1. **راس:** يوفر المقياس الرئيسي للأشخاص في مؤسستك الذين يقومون بأي واحد من الأنشطة التالية:
      - إرسال بريد إلكتروني إلى علبة بريد مجموعة من خلال Exchange.
      - إرسال رسائل القناة عبر Teams
      - قراءة المحتوى وإنشاءه (ما نشير إليه بشكل جماعي كتفاعل محتوى) في مواقع فريق SharePoint.

        كنسبة مئوية لجميع الأشخاص في مؤسستك الذين يقومون بأي من الأنشطة التالية (داخل مساحات العمل المشتركة أو خارجها):
        - إرسال بريد إلكتروني عبر Exchange.
        - إرسال الرسائل (رسائل الدردشة أو القناة) على Microsoft Teams.
        - قراءة المحتوى وإنشاءه على OneDrive أو SharePoint.

            والوصول إلى واحدة على الأقل من الخدمات التالية: Exchange أو Microsoft Teams أو SharePoint

1. **الجسم:** يوفر المزيد من المعلومات حول كيف يمكن أن يكون للتواصل والتفاعل مع المحتوى، عند الانتهاء من ذلك داخل مساحة عمل مشتركة، نتائج إيجابية للإنتاجية في مؤسستك.
2. **المرئيات (الحالة الحالية):**
      - شريط أفقي حيث يمثل الجزء الأزرق النسبة المئوية التي يتم التعبير عنها في الرأس
      - تمييز الكسر (البسط/المقام) المستخدم لحساب النسبة المئوية الموضحة في الرأس
        - البسط: عدد الأشخاص في مؤسستك الذين يرسلون بريدا إلكترونيا إلى علبة بريد مجموعة من خلال Exchange أو أو الذين يرسلون رسائل القناة عبر Teams أو OR الذين يقومون بقراءة المحتوى وإنشاءه في مواقع فريق SharePoint.
        - المقام: عدد الأشخاص في مؤسستك الذين يرسلون رسائل بريد إلكتروني من خلال Exchange أو أو يرسلون رسائل (رسائل دردشة أو قناة) على Microsoft Teams أو أو يقرأون المحتوى وينشئونه على OneDrive أو SharePoint، ويمكنهم الوصول إلى واحدة على الأقل من الخدمات التالية: Exchange، Microsoft Teams أو SharePoint.
   - كما يتم عرض القيمة القياسية النظيرة للقياس الرئيسي كنسبة مئوية.
3. **عرض الموارد حول العمل الجماعي:** حدد هذا الارتباط لعرض محتوى التعليمات.

#### <a name="trend-visualization-of-the-primary-insight"></a>تصور الاتجاه للرؤى الأساسية

يوفر المخطط التالي اتجاه البسط ومقام المقياس الرئيسي في الرؤية الأساسية. وهو يعرض عدد الأشخاص المشاركين في مساحات العمل المشتركة، وعدد الأشخاص الذين يتصلون بالمحتوى أو يتفاعلون معه خلال آخر 180 يوما. كل نقطة بيانات على المخطط الخطي هي مجموعة من الأنشطة لآخر 28 يوما.

:::image type="content" source="../../media/trend-peopleiinsharedworkspaces.png" alt-text="مخطط يوضح عدد الأشخاص المشاركين في مساحات العمل المشتركة.":::

### <a name="scoring-framework"></a>إطار عمل تسجيل النقاط

تقيس درجة العمل الجماعي لمؤسستك على مستوى تجميعي (تنظيمي) ما إذا كان المستخدمون يتواصلون باستمرار أو يشاركون في نشاط الملفات في مساحات العمل المشتركة خلال آخر 28 يوما.

لا يتم توفير الدرجات على مستوى المستخدم الفردي.

## <a name="explore-more-about-teamwork-in-your-organization"></a>استكشاف المزيد حول العمل الجماعي في مؤسستك

كما نقدم معلومات إضافية حول كيفية عمل الأشخاص في مؤسستك معا. لا تساهم هذه المقاييس الإضافية بشكل مباشر في نقاط الإنتاجية الخاصة بك، ولكنها ذات صلة في مساعدتك على إنشاء خطة عمل كجزء من التحول الرقمي الخاص بك.

### <a name="breakdown-of-how-people-engage-in-shared-workspaces"></a>تصنيف تفصيلي لكيفية مشاركة الأشخاص في مساحات العمل المشتركة

:::image type="content" source="../../media/people-sharedworkspace-engagement.png" alt-text="مخطط يوضح كيفية مشاركة الأشخاص في مؤسستك في مساحات العمل المشتركة.":::

1. **راس:** يعرض تصنيفا تفصيليا عبر أنواع مختلفة من العمل الجماعي الذي يتم قياسه.
2. **الجسم:** يوفر معلومات حول قيمة العمل في مساحات العمل المشتركة لمساعدة الفرق على أن تكون أكثر فعالية.
3. **التصور:** توضح المرئيات مدى قيام الأشخاص الذين يتصلون أو يتفاعلون مع المحتوى بذلك في مساحات العمل المشتركة، كما يلي:
      - **إرسال البريد الإلكتروني**: يمثل الجزء الملون والكسر النسبة المئوية للأشخاص الذين يرسلون البريد الإلكتروني إلى علب بريد المجموعة. يتكون الكسر من:
        - البسط: الأشخاص الذين يرسلون رسائل البريد الإلكتروني إلى علب بريد المجموعة في آخر 28 يوما.
        - المقام: الأشخاص الذين يرسلون رسائل البريد الإلكتروني في آخر 28 يوما. هذه هي نفس مجموعة الأشخاص الذين تم وضع علامة عليهم كرسائل بريد إلكتروني في نتيجة التحليل الأساسي لنتيجة إنتاجية الاتصال.
      - **إرسال الرسائل**: يمثل الجزء الملون والكسر النسبة المئوية للأشخاص الذين يرسلون الرسائل في القنوات في Microsoft Teams. يتكون الكسر من:
        - البسط: الأشخاص الذين يرسلون رسائل القناة خلال آخر 28 يوما.
        - المقام: الأشخاص الذين يرسلون رسائل الدردشة أو القناة في آخر 28 يوما. هذه هي نفس مجموعة الأشخاص الذين تم وضع علامة عليهم على أنه يرسلون رسائل في Microsoft Teams في التحليل الأساسي لفئة الاتصال في نقاط الإنتاجية.
    - **إنشاء المحتوى**: يمثل الجزء الملون والكسر النسبة المئوية للأشخاص الذين يقروءون المحتوى أو ينشئونه على مواقع الفريق Microsoft 365 SharePoint.
        - البسط: عدد الأشخاص الذين يقروءون المحتوى أو ينشئونه على مواقع الفريق المتصلة بمجموعة Microsoft 365.
        - المقام: عدد الأشخاص الذين يمكنهم الوصول إلى SharePoint، الذين قاموا بقراءة أو إنشاء محتوى من أي نوع في مواقع OneDrive أو SharePoint في آخر 28 يوما.
4. **عرض المحتوى ذي الصلة:** حدد هذا الارتباط لعرض محتوى التعليمات.

### <a name="breakdown-of-workspace-engagement-by-size-and-age"></a>تصنيف تفصيلي لتفاعل مساحة العمل حسب الحجم والعمر

:::image type="content" source="../../media/workspace-engagement-bysizeage.png" alt-text="مخطط يوضح التفاعل في مساحة العمل على أنه مصنف حسب الحجم والعمر.":::

1. **راس:** يظهر تصنيف المشاركة في مساحات العمل، مقسمة حسب الحجم لعدد الأعضاء في مساحة العمل، وعمر مساحة العمل بالأشهر.
2. **الجسم:** يوفر معلومات حول قيمة تشجيع الأشخاص في مؤسستك على الاحتفاظ بمساحات العمل المطلوبة فقط لتعزيز العمل الجماعي الأكثر فعالية.
3. **التصور:** يظهر تقسيم التفاوض في شكل خريطة حرارية عبر بعدين.

      - **حجم مساحة العمل:** يتم تقسيم مساحات العمل إلى ثلاث فئات استنادا إلى عدد الأعضاء: 2-10 أشخاص، و11-100 شخص، وأكثر من 100 شخص. &quot;تتضمن فئة "الكل&quot;" كافة فئات الحجم.
      - **عمر مساحة العمل:** يتم تصنيف مساحات العمل حسب عدد الأشهر منذ إنشاء مساحة العمل لأول مرة. &quot;تتضمن فئة الكل&quot; جميع الفئات العمرية.

        تحتوي كل خلية في المخطط على رقم ولون استنادا إلى النسبة المئوية لمساحات العمل الجذابة التي تنتمي إلى تلك الفئة. تستند فئات مساحة العمل إلى العمر والحجم الظاهرين في تقاطع تلك الخلية. على سبيل المثال، إذا كانت قيمة الخلية عند تقاطع 11-100 شخص و4-12 شهرا هي 52٪، فهذا يعني أن 52٪ من مساحات العمل التي تضم 11-100 عضو تتراوح بين 4-12 شهرا، تحتوي على شكل من أشكال التفاوض. يتم حساب النسبة المئوية على النحو التالي:

        - **البسط:** مساحات العمل التي لها مشاركة في شكل اتصال (رسائل البريد الإلكتروني ورسائل القناة) أو تفاعل المحتوى في آخر 28 يوما
        - **المقام:** جميع مساحات العمل المتوفرة في مؤسستك لآخر 28 يوما

1. **عرض المحتوى ذي الصلة:** حدد هذا الارتباط لعرض محتوى التعليمات.

### <a name="breakdown-of-workspaces-by-level-of-engagement"></a>تصنيف مساحات العمل حسب مستوى المشاركة

:::image type="content" source="../../media/workspace-by-engagement.png" alt-text="مخطط يوضح تصنيف مساحات العمل حسب المشاركة حسب المجموعات.":::

1. **راس:** يوفر تصنيفا تفصيليا لمساحات العمل التي تم تقسيمها حسب مستوى المشاركة، باستخدام البريد الإلكتروني للمجموعة ورسائل القناة وتفاعل المحتوى.
2. **الجسم:** يوفر معلومات حول قيمة المشاركة المتناسقة في مساحات العمل المشتركة للمساعدة في جعلها أكثر فعالية في العمل الجماعي.
3. **التصور:** يوفر عرضا لمساحات العمل في مؤسستك استنادا إلى كثافة المشاركة في الأسبوع. تتضمن طريقة العرض توزيعات لأنواع الأنشطة المختلفة التي يتم قياسها ضمن العمل الجماعي، بالإضافة إلى أي مشاركة تغطي الفئات التالية:
      - **البريد الإلكتروني للمجموعة:** النسبة المئوية لمساحات العمل التي لا تحتوي على أيام/أيام/أيام من 2 إلى 3 أيام/أكثر من 4 أيام من نشاط البريد الإلكتروني للمجموعة كل أسبوع على مدار آخر 28 يوما.
      - **رسائل القناة:** النسبة المئوية لمساحات العمل التي لا تحتوي على أيام/أيام/2-3 أيام/أكثر من 4 أيام من رسائل القناة في الأسبوع على مدار آخر 28 يوما.
      - **قراءة المحتوى أو إنشائه:** النسبة المئوية لمساحات العمل التي لا تحتوي على أيام/أيام/أيام من 2 إلى 3 أيام/أكثر من 4 أيام من القراءة أو إنشاء المحتوى أسبوعيا على مدار آخر 28 يوما.
4. **عرض المحتوى ذي الصلة:** حدد هذا الارتباط لعرض محتوى التعليمات.

### <a name="use-of-teams-within-microsoft-teams"></a>استخدام الفرق داخل Microsoft Teams

:::image type="content" source="../../media/useof-teams-within-teams.png" alt-text="مخطط يوضح عدد مساحات العمل المشتركة التي تستخدمها Microsoft Teams.":::

1. **راس:** إظهار عدد مساحات العمل المشتركة التي تحتوي على فريق Microsoft Teams مقترن بها.
2. **الجسم:** يوفر معلومات حول قيمة إرفاق فريق Microsoft Teams بمساحات العمل المشتركة، للمساعدة في جعل الأشخاص المرتبطين بها أكثر فعالية في العمل الجماعي.
3. **التصور:** يعكس الجزء الملون من المخطط الدائري المجوف النسبة المئوية لمساحات العمل التي تحتوي على فريق Microsoft Teams مرفق بها. يتم حساب النسبة المئوية كما يلي:

      - البسط: عدد مساحات العمل المشتركة في مؤسستك التي كان لديها فريق Microsoft Teams مرتبط بها في آخر 28 يوما
      - المقام: عدد مساحات العمل المشتركة في مؤسستك في آخر 28 يوما

        يمثل الرقم الموجود في وسط المخطط الدائري المجوف العدد الإجمالي لمساحات العمل المشتركة التي تحتوي على فريق Microsoft Teams مقترن بها.
4. **عرض المحتوى ذي الصلة:** حدد هذا الارتباط لعرض محتوى التعليمات.

## <a name="related-content"></a>المحتوى ذو الصلة

[Microsoft 365 تطبيقات الصحة – تجارب التكنولوجيا](apps-health.md) (مقالة)\
[التواصل – تجارب الأشخاص](communication.md) (مقالة)\
[التعاون في المحتوى – تجارب الأشخاص](content-collaboration.md) (مقالة)\
[الاجتماعات – تجارب الأشخاص](meetings.md) (مقالة)\
[التنقل – تجارب الأشخاص](mobility.md) (مقالة)\
[عناصر التحكم في الخصوصية ل "نقاط الإنتاجية"](privacy.md) (مقالة)
