---
title: إدارة مستأجرين متعددين
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: kwekua
author: kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_NonTOC
- Adm_TOC
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- admindeeplinkMAC
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
description: تعرف على كيفية استخدام مبدل المستأجر وطرق العرض متعددة المستأجرين التي تمنحك القدرة على إدارة المستأجرين من موقع واحد.
ms.openlocfilehash: 0058bdb45b42e2c67b96ff3e30ce1cd04e5658b2
ms.sourcegitcommit: 1c5f9d17a8b095cd88b23f4874539adc3ae021de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 04/08/2022
ms.locfileid: "64713944"
---
# <a name="multi-tenant-management"></a>إدارة متعددة المستأجرين

توفر الإدارة متعددة المستأجرين شكلا موحدا من الإدارة التي تسمح Microsoft 365 المسؤولين الشركاء بالقدرة على إدارة جميع المستأجرين الذين يديرونهم من موقع واحد. إذا كنت شريكا له دور مسؤول مفوض وتدير مستأجرين متعددين، يمكنك:

- التنقل بسرعة بين المستأجرين الذين تديرهم.
- تقييم صحة الخدمة والمنتجات والفوترة عبر مستأجرين متعددين.
- في صفحة **جميع المستأجرين** ، يمكنك الاطلاع بسرعة على صحة جميع خدمات المستأجرين، وأي طلبات خدمة مفتوحة، ومنتجاتك والفوترة، وعدد المستخدمين في هذا المستأجر.

## <a name="move-between-tenants"></a>التنقل بين المستأجرين

1. في <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">مركز مسؤولي Microsoft 365</a>، حدد اسم المؤسسة.

    :::image type="content" source="../../media/macorgswitcher.png" alt-text="مبدل متعدد المستأجرين.":::

- من **مبدل المستأجر**، يمكنك التنقل بسرعة بين المستأجرين الذين تديرهم.

    :::image type="content" source="../../media/yourtenantslist.png" alt-text="قائمة المستأجرين الخاصة بك مع وظيفة البحث.":::

## <a name="view-all-tenants-page"></a>عرض صفحة كافة المستأجرين

1. في <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">مركز مسؤولي Microsoft 365</a>، في جزء التنقل الأيمن، حدد **كافة المستأجرين**.
- في صفحة **"كافة المستأجرين** "، يمكنك
  - تقييم حالة الخدمة
  - مراجعة استخدام الترخيص
  - البحث عن المستأجر الذي تريد إدارته أو تحديده
  - يمكنك أيضا تثبيت المستأجر الأكثر زيارة إلى أعلى القائمة.

إذا وضعت علامة مفضلة على مستأجر، يتم توسيعه تلقائيا حتى تتمكن من عرض تفاصيل الحالة على الفور.

## <a name="view-service-health-for-all-accounts"></a>عرض حالة الخدمة لكافة الحسابات

تظهر لك طريقة عرض حالة الخدمة ما إذا كانت أي حوادث أو استشارات تؤثر على المستأجرين. حتى أنه سيخبرك بعدد المستأجرين المدارين المتأثرين.

1. في <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">مركز مسؤولي Microsoft 365</a>، في طريقة العرض متعددة المستأجرين، حدد **Service Health**.
2. في طريقة العرض **المجمعة** لصفحة Service health، يمكنك أيضا رؤية العدد الإجمالي للحوادث، والعدد الإجمالي للنصائح التي تؤثر على أي من المستأجرين المدارين، وعدد الخدمات التي بها حوادث نشطة. يمكنك أيضا معرفة عدد المستأجرين المتأثرين بالحوادث والنصائح.

    - يمكنك استخدام خيار التصفية لعرض المشاكل حسب نوع المشكلة أو حسب الخدمة

    - يمكنك مراجعة المشكلات ضمن **كافة الخدمات** أو **علامات** تبويب كافة المشاكل.

    :::image type="content" source="../../media/multitenant-servicehealth.png" alt-text="صفحة Service health متعددة المستأجرين.":::
1. حدد حدثا على علامة التبويب **"كافة الخدمات** " أو **"كافة المشاكل** " للحصول على مزيد من المعلومات حول أي حادث في علامة التبويب " **نظرة عامة** ". حدد علامة التبويب **"Tenants affected** " للحصول على قائمة بالمستأجرين المتأثرين.

    :::image type="content" source="../../media/tenantsaffected.png" alt-text="قائمة المستأجرين المتأثرين بمشكلة تتعلق بصحة الخدمة.":::

يمكن تصدير قائمة المستأجرين المتأثرين بتنسيق CSV بحيث يمكن للمسؤولين مشاركتها مع فرق الدعم.

## <a name="view-a-single-tenant-in-the-microsoft-365-admin-center"></a>عرض مستأجر واحد في مركز مسؤولي Microsoft 365

يمكنك العودة إلى مركز مسؤولي Microsoft 365 لأي من المستأجرين من صفحة **كافة المستأجرين**.

1. في صفحة **"كافة المستأجرين** "، حدد اسم المستأجر الذي تريد عرض مركز الإدارة له.
2. يتم توجيهك إلى مركز الإدارة لهذا المستأجر.
