---
title: المواعيد الظاهرية مع Microsoft Teams وتطبيق Bookings
author: lanachin
ms.author: v-lanachin
manager: samanro
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: microsoft-365-frontline
search.appverid: ''
searchScope:
- Microsoft Teams
- Microsoft Cloud for Healthcare
- Microsoft Cloud for Retail
f1.keywords:
- NOCSH
ms.localizationpriority: high
ms.collection:
- microsoftcloud-healthcare
- microsoftcloud-retail
- m365solution-healthcare
- m365solution-scenario
- m365-frontline
ms.reviewer: ''
description: تعرف على كيفية جدولة المواعيد الظاهرية وإدارتها وإجراءها باستخدام تطبيق Bookings في Teams.
appliesto:
- Microsoft Teams
- Microsoft 365 for frontline workers
ms.openlocfilehash: ef4ca09cac8cc411e6b9b33b32b27c01265ddccf
ms.sourcegitcommit: 5e5c2c1f7c321b5eb1c5b932c03bdd510005de13
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/15/2022
ms.locfileid: "66823722"
---
# <a name="virtual-appointments-with-microsoft-teams-and-the-bookings-app"></a>المواعيد الظاهرية مع Microsoft Teams وتطبيق Bookings

## <a name="overview"></a>نظرة عامة

يوفر [تطبيق Bookings](https://support.microsoft.com/office/what-is-bookings-42d4e852-8e99-4d8f-9b70-d7fc93973cb5) في Microsoft Teams للمؤسسات طريقة بسيطة لجدولة المواعيد الظاهرية للموظفين والحضور وإدارتها. استخدمه لجدولة مواعيد مثل زيارات الرعاية الصحية والاستشارات المالية والمقابلات ودعم العملاء والملاءمة والاستشارات الظاهرية وساعات العمل التعليمية والمزيد.

يسهل تطبيق Bookings إدارة متطلبات الجدولة المعقدة لأي مؤسسة. يمكن للمجدولين إدارة تقويمات متعددة للأقسام والموظفين، بالإضافة إلى الاتصالات مع الحضور الداخليين والخارجيين، من تجربة واحدة.

يتم عقد المواعيد الظاهرية من خلال اجتماعات Microsoft Teams، والتي توفر إمكانات قوية للمشاركة في مؤتمرات الفيديو. على سبيل المثال، يمكن للطبيب مشاركة الشاشة ومراجعة نتائج الاختبار مع المريض. أو يمكن للمستشار المصرفي طلب تواقيع إلكترونية على المستندات، ما يسمح له بإغلاق المعاملات عن بعد.

يتضمن كل موعد ظاهري ارتباط اجتماع Teams الذي يتم إرساله إلى الحضور بالبريد الإلكتروني حيث يمكنهم الانضمام بسهولة من مستعرض ويب أو في Teams على أي جهاز. تساعد تذكيرات البريد الإلكتروني التلقائية على تقليل عدم العروض وتعزيز مشاركة العملاء والعميل.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4TQop]

مع Bookings، يمكنك الحصول على تجربة مصممة خصيصا لمجالك. فيما يلي بعض الأمثلة على كيفية استخدامه في مؤسستك:

|الصناعه | أمثلة |
|---------|---------|
|الخدمات المالية    |  المواعيد الظاهرية للمبيعات والخدمة عن بعد<br/>قم بجدولة وإدارة المواعيد لمديري العلاقات المصرفية والمستشارين الماليين ومضبطي المطالبات، على سبيل المثال لا الحصر، لخدمة عملائك بزيادة الكفاءة والراحة.  |
|البيع بالتجزئة   | الملاءمة والاستشارات الظاهرية <br/>قم بجدولة وإدارة المواعيد لمساعدي المبيعات وخبراء المنتجات واستشاريي التصميم لإجراء الملاءمة الظاهرية والاستشارات مع العملاء.   |
|الرعاية الصحية   |  المواعيد الظاهرية عناية بالمرضى <br/>قم بجدولة المواعيد وإدارتها لأعضاء فريق الرعاية للاجتماع مع المرضى أو موفري الرعاية الصحية الآخرين لمناقشة الرعاية الطبية.   |

توفر لك هذه المقالة نظرة عامة حول كيفية جدولة المواعيد الظاهرية وإدارتها وإجراءها باستخدام تطبيق Bookings في Teams.

## <a name="before-you-get-started"></a>قبل البدء

إذا كنت مسؤولا، فراجع [إدارة تطبيق Bookings في Teams](/microsoftteams/bookings-app-admin?bc=/microsoft-365/frontline/breadcrumb/toc.json&toc=/microsoft-365/frontline/toc.json) للتعرف على المتطلبات الأساسية لاستخدام تطبيق Bookings في Teams، وكيفية التحكم في الوصول إلى Bookings في مؤسستك، وإعدادات النهج والمسؤول الموصى بها.

تذكر أن المجدولين فقط في مؤسستك بحاجة إلى تثبيت تطبيق Bookings في Teams. لا يحتاج الموظفون الذين يقومون بمواعيد ظاهرية أو يشاركون فيها إلى التطبيق. ينضمون إلى المواعيد من تقويم Teams أو Outlook أو باستخدام ارتباط الاجتماع في البريد الإلكتروني لتأكيد الحجز.

## <a name="set-up-a-new-booking-calendar"></a>إعداد تقويم حجز جديد

### <a name="create-the-booking-calendar"></a>إنشاء تقويم الحجز

في Teams، انتقل إلى **Bookings** > **Get started**، ثم حدد **تقويم الحجز الجديد**. أكمل النموذج وتأكد من اختيار نوع العمل ذي الصلة لمؤسستك.

:::image type="content" source="media/bookings-virtual-visits-new-booking-calendar.png" alt-text="لقطة شاشة لشاشة تقويم الحجز الجديدة تعرض أنواع الأعمال":::

إذا كنت مؤسسة أكبر، ففكر في إنشاء أكثر من تقويم حجز واحد إذا كنت تريد أن يتلقى الحضور بريدا إلكترونيا للحجز من قسم معين بدلا من مؤسستك بشكل عام.
لمعرفة المزيد، راجع [إنشاء تقويم Bookings](https://support.microsoft.com//office/create-a-bookings-calendar-921cfd26-a24d-4aca-9004-561594112148).

> [!NOTE]
> إذا لم تكن هذه هي المرة الأولى في تطبيق Bookings أو إذا كنت تريد العمل في تقويم حجز موجود، في Bookings، فحدد سهم القائمة المنسدلة إلى جانب اسم مؤسستك، ثم اختر **تقويم الحجز الموجود**. من هنا، يمكنك البحث عن الذي تريده.

### <a name="add-staff"></a>إضافة فريق عمل

في تقويم الحجز، انتقل إلى **المزيد من الخيارات** (...) > **الإعدادات**، ثم حدد **"فريق العمل**". أضف أعضاء فريق العمل وعين دورا لكل شخص تضيفه. يمكنك إضافة ما يصل إلى 100 موظف إلى تقويم الحجز.

يتكامل تطبيق Bookings مع Outlook. بعد إضافة فريق العمل، ستتمكن من عرض توفر التقويم وجدولة الحجوزات لهم. لمعرفة المزيد، راجع [إضافة فريق عمل وعرض تقويم Bookings](https://support.microsoft.com/office/add-staff-and-view-a-bookings-calendar-6c579f61-8adb-4514-9458-021de2023fa0).  

### <a name="create-appointment-types"></a>إنشاء أنواع المواعيد

قم بإنشاء أنواع مواعيد محددة لتمثيل الخدمات التي تقدمها مؤسستك ولخياطة تجربة الحجز. يمكن للمجدولين بعد ذلك استخدام نوع الموعد لجدولة موعد.

في تقويم الحجز، انتقل إلى **المزيد من الخيارات** (...) > **الإعدادات**، وحدد **أنواع المواعيد**، ثم حدد **"إضافة نوع الموعد**". أدخل اسما&mdash;على سبيل المثال، فتح الحساب، وتجديد الوصفات الطبية، والاستشارات المتعلقة بالقرض، والتحضير&mdash;الضريبي، وأي معلومات وإعدادات أخرى تريدها.

يتم تضمين المعلومات التي تضيفها في تأكيد البريد الإلكتروني الذي يتم إرساله إلى الحضور في كل مرة يتم فيها حجز هذا النوع من الموعد. يمكنك تعيين تذكيرات بالبريد الإلكتروني وخيارات أخرى مثل ما إذا كان يمكن للحضور [الانضمام من مستعرض سطح المكتب أو الجوال](browser-join.md) دون الحاجة إلى تنزيل Teams.

إذا كنت مسؤولا في Bookings، يمكنك ربط ما يصل إلى أربعة نماذج للحضور لتعبئتها في كل مرة يتم فيها حجز نوع الموعد هذا. على سبيل المثال، قد تطلب من الحضور إكمال نموذج تسجيل قبل الانضمام إلى موعد. لربط نموذج، اختر **"ربط نموذج**". أدخل عنوان URL الخاص بالنموذج، ثم اختر **"ارتباط**". (إذا كانت هذه هي المرة الأولى التي تقوم فيها بربط نموذج، فستتم مطالبتك بإنشاء مجموعة Microsoft 365 لتخزين النماذج. اختر **إنشاء مجموعة** لإنشاء المجموعة. يجب عليك القيام بذلك مرة واحدة فقط لتقويم الحجز.)

عند استخدام النماذج، ضع في اعتبارك ما يلي:

- لإجراء تغييرات على نموذج مرتبط بالفعل بنوع موعد، حدد النموذج من نوع الموعد أو من ضمن مجموعة Microsoft 365 في [https://forms.office.com](https://forms.office.com).
- يتم دعم تحميل الملفات إلى نماذج تحتوي على [سؤال تحميل ملف](https://support.microsoft.com/office/add-questions-that-allow-for-file-uploads-6a75a658-c02b-450e-b119-d068f3cba4cf) عندما يكون جميع الحضور من المؤسسة نفسها.

عندما يستخدم المجدول نوع الموعد لجدولة موعد، يمكنه بعد ذلك اختيار تضمين النموذج أو إزالته أو إضافة أي نماذج أخرى قمت بربطها بنوع الموعد. يجب على الحضور تعبئة النموذج قبل الانضمام إلى الموعد.

> [!NOTE]
> إذا كنت موفر رعاية صحية، يجب تنزيل أي معلومات توفرها أنت أو المرضى في Teams (بما في ذلك تطبيق النماذج أو تطبيق Bookings أو تسجيلات الاجتماعات إذا قمت بتمكينها أو أي خدمات أخرى لمواعيد Teams الظاهرية) الضرورية لاستمرارية السجلات الطبية أو استبقائها، ونسخها و/أو تدوينها مباشرة في مثل هذه السجلات من قبلك. لا تحتفظ هذه الخدمة بسجلات طبية قانونية أو مجموعة سجلات معينة.

لمعرفة المزيد، راجع [إنشاء نوع موعد](https://support.microsoft.com/office/create-an-appointment-type-810eac77-6a65-4dc8-964d-c00eadf43887).

## <a name="schedule-an-appointment"></a>جدولة موعد

في تقويم الحجز، حدد **"حجز جديد**". حدد نوع موعد، ثم املأ المعلومات ذات الصلة.

يشمل ذلك معلومات جهة اتصال الحضور، وعضو فريق العمل الذي سيوفر الخدمة، والملاحظات الداخلية التي يمكن للموظفين فقط رؤيتها، وتذكيرات البريد الإلكتروني، وما إذا كان يمكن للحضور الانضمام من مستعرض الأجهزة المحمولة. إذا كان النموذج مرتبطا بنوع الموعد، فيمكنك اختيار تضمينه أو إزالته أو إضافة أي نماذج مرتبطة أخرى.

يتضمن تأكيد البريد الإلكتروني المرسل إلى الحضور ارتباط الاجتماع ومرفقا حتى يتمكنوا من إضافة الموعد الافتراضي إلى تقويمهم. يتلقى الموظفون أيضا تأكيد البريد الإلكتروني ودعوة الاجتماع. إذا تم تضمين نموذج في الموعد، يمكن لمسؤولي Bookings والمجدولين معرفة ما إذا كان قد تم إكمال النموذج من قبل الحضور قبل الموعد ويمكنهم عرض استجابة الحضور.

لمعرفة المزيد، راجع [جدولة حجز في تطبيق Teams Bookings](https://support.microsoft.com/office/schedule-a-booking-in-the-teams-bookings-app-e275049d-0d0f-4161-8526-461a9f29439f).

## <a name="conduct-an-appointment"></a>عقد موعد

في تقويم Teams أو Outlook، انتقل إلى الحجز، ثم حدد " **الانضمام"** أو ارتباط اجتماع Teams. تحقق من إعدادات الصوت والفيديو، ثم حدد **"انضمام الآن**". لمعرفة المزيد، راجع [إجراء موعد Bookings](https://support.microsoft.com/office/conduct-a-bookings-appointment-a86a4007-e26c-4909-9893-f7036e2747cd).

## <a name="monitor-appointments-and-get-real-time-status-updates"></a>مراقبة المواعيد والحصول على تحديثات الحالة في الوقت الحقيقي

توفر [طريقة عرض قائمة الانتظار](https://support.microsoft.com/office/queue-view-in-bookings-3eea2840-a1e0-4bcd-8e09-d3cf51c184d6) في Bookings لفريق العمل لوحة معلومات لمراقبة جميع المواعيد الظاهرية لليوم، مع التحديثات في الوقت الحقيقي. للاطلاع على قائمة الانتظار، انتقل إلى علامة التبويب **"قائمة الانتظار** " في Bookings.

:::image type="content" source="media/bookings-virtual-visits-queue.png" alt-text="لقطة شاشة لطريقة عرض قائمة الانتظار في تطبيق Bookings في Teams" lightbox="media/bookings-virtual-visits-queue.png":::

من قائمة الانتظار، يمكن للمجدولين إضافة حجز جديد وعرض تفاصيل الموعد ذات الصلة ورؤية حالات الموعد على مدار اليوم. عندما ينضم المريض إلى غرفة الانتظار، تتغير الحالة، ويتم عرض وقت الانتظار وتعقبه. يتم تحديث طريقة العرض تلقائيا بتحديثات مرمزة بالألوان بحيث يمكن التعرف على التغييرات بسهولة.

يمكن للموظفين الانضمام إلى المواعيد وإدارتها مباشرة من قائمة الانتظار.

> [!NOTE]
> حاليا، يدعم تطبيق Bookings إضافة ما يصل إلى 100 موظف لكل تقويم حجز. إذا استخدمت واجهات برمجة تطبيقات الرسم البياني لإعداد فريق العمل وإضافته إلى تقويم الحجز، فقد لا يتم فرض هذا الحد. في هذا السيناريو، لن تتمكن علامة التبويب **Queue** من عرض المحتوى للتقويمات التي تحتوي على أكثر من 100 موظف. للحصول على تجربة مثالية، نوصي بعدم إضافة أكثر من 100 موظف إلى تقويم الحجز. نحن نعمل على حل هذا القيد في الإصدارات المستقبلية.

## <a name="additional-capabilities-with-the-bookings-web-app"></a>قدرات إضافية مع تطبيق Bookings على الويب

يمنحك تطبيق Bookings على الويب قدرات إضافية. على سبيل المثال، يمكنك نشر صفحة حجز عبر الإنترنت ذاتية الخدمة حيث يمكن للأشخاص جدولة المواعيد مع موظفيك. للوصول إلى تطبيق Bookings على الويب، انتقل إلى **المزيد من الخيارات** (...) > **Open Bookings web app**.

لمعرفة المزيد، راجع [Microsoft Bookings](/microsoft-365/bookings/bookings-overview).

## <a name="get-insight-into-virtual-appointments-usage"></a>الحصول على نظرة ثاقبة حول استخدام المواعيد الظاهرية

يقدم [تقرير استخدام الزيارات الظاهرية](virtual-visits-usage-report.md) في مركز إدارة Microsoft Teams للمسؤولين نظرة عامة على نشاط مواعيد Teams الظاهري في مؤسستك. يعرض التقرير تحليلات مفصلة للمواعيد الظاهرية بما في ذلك مواعيد Bookings.

يمكنك عرض المقاييس الرئيسية مثل وقت انتظار ساحة الانتظار ومدة الموعد. استخدم هذه المعلومات للحصول على نظرة ثاقبة على اتجاهات الاستخدام لمساعدتك على تحسين المواعيد الظاهرية لتقديم نتائج أعمال أفضل.

## <a name="related-articles"></a>المقالات ذات الصلة

- [إدارة تجربة الانضمام لمواعيد Teams الظاهرية على المستعرضات](browser-join.md)

- [تقرير استخدام الزيارات الظاهرية ل Teams](virtual-visits-usage-report.md)

- [بدء استخدام Teams لمؤسسات الرعاية الصحية](teams-in-hc.md)

- [تطبيق Bookings في وثائق تعليمات Teams](https://support.microsoft.com/office/what-is-bookings-42d4e852-8e99-4d8f-9b70-d7fc93973cb5)
