---
title: المواعيد الظاهرية مع Teams - التكامل في Cerner EHR
author: LanaChin
ms.author: v-lanachin
manager: samanro
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: microsoft-365-frontline
search.appverid: MET150
searchScope:
- Microsoft Teams
- Microsoft Cloud for Healthcare
f1.keywords:
- NOCSH
ms.localizationpriority: high
ms.collection:
- M365-collaboration
- Teams_ITAdmin_Healthcare
- microsoftcloud-healthcare
- m365solution-healthcare
- m365solution-scenario
- m365-frontline
appliesto:
- Microsoft Teams
- Microsoft 365 for frontline workers
ms.reviewer: ansantam
description: تعرف على كيفية دمج موصل Teams EHR لتمكين موفري الرعاية الصحية في مؤسستك من إجراء المواعيد الظاهرية مع المرضى أو موفري الخدمات الآخرين في Teams مباشرة من نظام Cerner EHR.
ms.openlocfilehash: eeb851e0f040d714dd55c5d1b262507a6b5eaf83
ms.sourcegitcommit: 5e5c2c1f7c321b5eb1c5b932c03bdd510005de13
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/15/2022
ms.locfileid: "66858058"
---
# <a name="virtual-appointments-with-teams---integration-into-cerner-ehr"></a>المواعيد الظاهرية مع Teams - التكامل في Cerner EHR

يسهل موصل Microsoft Teams Electronic Health Record (EHR) على الأطباء بدء موعد المريض الظاهري أو استشارة موفر آخر في Microsoft Teams مباشرة من نظام Cerner EHR. يتيح Teams، الذي تم إنشاؤه على سحابة Microsoft 365، التعاون والتواصل البسيط والآمن مع أدوات الدردشة والفيديو والصوت والرعاية الصحية في مركز واحد يدعم التوافق مع HIPAA وشهادة HITECH والمزيد.

يجعل النظام الأساسي للاتصال والتعاون في Teams من السهل على الأطباء قص الفوضى من الأنظمة المجزأة حتى يتمكنوا من التركيز على توفير أفضل رعاية ممكنة. باستخدام موصل Teams EHR، يمكنك:

- قم بإجراء مواعيد Teams الظاهرية من نظام Cerner EHR الخاص بك باستخدام سير عمل إكلينيكي متكامل.
- تمكين المرضى من الانضمام إلى مواعيد Teams الظاهرية من البريد الإلكتروني أو إعلامات SMS.
- عرض تقارير بيانات الاستهلاك ومعلومات جودة الاتصال القابلة للتخصيص للمواعيد المتصلة ب EHR.

تصف هذه المقالة كيفية إعداد موصل Teams EHR وتكوينه للتكامل مع النظام الأساسي Cerner. كما يوفر لك نظرة عامة على تجربة المواعيد الظاهرية في Teams من نظام Cerner EHR.

## <a name="before-you-begin"></a>قبل البدء

> [!NOTE]
> تأكد من التحدث إلى ممثل Cerner ومراجعة دليل تكامل Cerner قبل تمكين التكامل.

### <a name="prerequisites"></a>المتطلبات الأساسية

قبل دمج موصل Teams EHR في مؤسسة الرعاية الصحية، يجب أن يكون لديك ما يلي:

- اشتراك نشط في Microsoft Cloud for Healthcare أو اشتراك في العرض المستقل لموصل Microsoft Teams EHR.
- لدى المستخدمين ترخيص Microsoft 365 أو Office 365 مناسب يتضمن اجتماعات Teams.
- يتم اعتماد Teams واستخدامه في مؤسسة الرعاية الصحية الخاصة بك.
- تلبي أنظمتك جميع [متطلبات البرامج والمستعرض](/microsoftteams/hardware-requirements-for-the-teams-app) ل Teams.
- إصدار Cerner نوفمبر 2018 أو إصدار أحدث

## <a name="set-up-the-teams-ehr-connector"></a>إعداد موصل Teams EHR

يتطلب إعداد الموصل ما يلي:

- [تشغيل مدخل تكوين موصل EHR](#launch-the-ehr-connector-configuration-portal)
- [إدخال معلومات التكوين](#enter-configuration-information)
- [تمكين إعلامات SMS (اختياري)](#enable-sms-notifications-optional)
- [مراجعة التكوين وإنهاؤه](ehr-admin-cerner.md#review-and-finish-the-configuration)

> [!IMPORTANT]
> يجب إكمال هذه الخطوات من قبل المسؤول العام ل Microsoft 365 في مؤسستك.  

### <a name="launch-the-ehr-connector-configuration-portal"></a>تشغيل مدخل تكوين موصل EHR

للبدء، يقوم مسؤول Microsoft 365 بتشغيل [مدخل تكوين موصل EHR](https://ehrconnector.teams.microsoft.com) وتسجيل الدخول باستخدام بيانات اعتماد Microsoft الخاصة به.

يمكن لمسؤول Microsoft 365 تكوين قسم واحد أو أقسام متعددة لاختبار التكامل. تكوين عنوان URL للاختبار والإنتاج في مدخل التكوين. تأكد من اختبار التكامل من بيئة اختبار Cerner قبل الانتقال إلى الإنتاج.

### <a name="enter-configuration-information"></a>إدخال معلومات التكوين

بعد ذلك، لإعداد التكامل، يضيف مسؤول Microsoft 365 عنوان URL أساسي لموارد التشغيل التفاعلي السريع (FHIR) من Cerner ويحدد البيئة. تكوين العديد من عناوين URL الأساسية FHIR حسب الحاجة، اعتمادا على احتياجات مؤسستك والبيئات التي تريد اختبارها.

:::image type="content" source="media/ehr-admin-cerner-configuration.png" alt-text="لقطة شاشة لصفحة معلومات التكوين لمدخل تكوين موصل Teams EHR." lightbox="media/ehr-admin-cerner-configuration.png":::

- عنوان URL الأساسي FHIR هو عنوان ثابت يتوافق مع نقطة نهاية واجهة برمجة تطبيقات FHIR للخادم. مثال على URL هو `https://lamnahealthcare.com/fhir/auth/connect-ocurprd-oauth/api/FHDST`.

- يمكنك إعداد التكامل لبيئات الاختبار والإنتاج. للإعداد الأولي، نشجعك على تكوين الموصل من بيئة اختبار قبل الانتقال إلى الإنتاج.

بعد التحقق من صحة عنوان URL الأساسي FHIR وتحديد البيئة، اختر **"تم**". بعد ذلك، أضف المزيد من عناوين URL الأساسية FHIR للبيئات الأخرى، حسب الحاجة.

حدد **"التالي** " للانتقال إلى الخطوة التالية.

### <a name="enable-sms-notifications-optional"></a>تمكين إعلامات SMS (اختياري)

أكمل هذه الخطوة إذا كانت مؤسستك تريد من Microsoft إدارة إعلامات SMS للمرضى. عند تمكين إعلامات SMS، سيتلقى مرضاك رسائل تأكيد وتذكير للمواعيد المجدولة.

لتمكين إعلامات SMS، يقوم مسؤول Microsoft 365 بما يلي:

1. في صفحة إعلامات الرسائل القصيرة، حدد خانتي اختيار الموافقة من أجل:

    - السماح ل Microsoft بإرسال إعلامات SMS إلى المرضى نيابة عن مؤسستك.
    - أقر بأنك ستضمن موافقة الحضور على إرسال رسائل SMS وتلقيها.

    :::image type="content" source="media/ehr-admin-cerner-sms-notifications.png" alt-text="لقطة شاشة لصفحة إعلامات SMS، تظهر خانات اختيار الموافقة وخيار إنشاء رقم هاتف." lightbox="media/ehr-admin-cerner-sms-notifications.png":::

1. ضمن **أرقام هاتفك**، حدد **"إنشاء رقم هاتف جديد** " لإنشاء رقم هاتف لمؤسستك. يؤدي القيام بذلك إلى بدء العملية لطلب رقم هاتف جديد وإنشاءه. قد تستغرق هذه العملية ما يصل إلى دقيقتين لإكمالها.

    بعد إنشاء رقم الهاتف، يتم عرضه على الشاشة. سيتم استخدام هذا الرقم لإرسال تأكيدات SMS وتذكيرات إلى مرضاك. تم توفير الرقم ولكنه غير مرتبط ب URL الأساسي ل FHIR حتى الآن. يمكنك القيام بذلك في الخطوة التالية.

    :::image type="content" source="media/ehr-admin-cerner-phone-number.png" alt-text="لقطة شاشة تعرض مثالا على رقم الهاتف الذي تم إنشاؤه." lightbox="media/ehr-admin-cerner-phone-number.png":::

    اختر **"تم**"، ثم حدد **"التالي**".

1. لربط رقم الهاتف ب URL أساسي ل FHIR، ضمن **رقم الهاتف** في قسم **تكوين SMS** ، حدد الرقم. قم بذلك لكل عنوان URL أساسي ل FHIR تريد تمكين إعلامات SMS له.

    :::image type="content" source="media/ehr-admin-cerner-link-phone-number.png" alt-text="لقطة شاشة توضح كيفية ربط رقم هاتف ب URL الأساسي ل FHIR." lightbox="media/ehr-admin-cerner-link-phone-number.png":::

    إذا كانت هذه هي المرة الأولى التي تقوم فيها بتكوين الموصل، فسترى عنوان URL الأساسي ل FHIR الذي تم إدخاله في الخطوة السابقة. يمكن ربط نفس رقم الهاتف بعناوين URL الأساسية متعددة ل FHIR، ما يعني أن المرضى سيتلقون إعلامات SMS من نفس رقم الهاتف للمؤسسات و/أو الأقسام المختلفة.

     حدد **التالي**.

### <a name="review-and-finish-the-configuration"></a>مراجعة التكوين وإنهاؤه

سيتم تقديم سجلات التكامل الخاصة ببدء تشغيل المريض والموفر. هذه السجلات ضرورية لإكمال تكوين المواعيد الظاهرية في Cerner. لمزيد من المعلومات، راجع دليل تكامل Cerner-Microsoft Teams Telehealth.

> [!NOTE]
> في أي وقت، يمكن لمسؤول Microsoft 365 تسجيل الدخول إلى مدخل التكوين لعرض سجلات التكامل وتغيير إعدادات التكوين، إذا لزم الأمر.

## <a name="launch-teams-virtual-appointments"></a>تشغيل المواعيد الظاهرية ل Teams

بعد إكمال خطوات موصل EHR وخطوات تكوين Cerner، تكون مؤسستك جاهزة لدعم مواعيد الفيديو مع Teams.

### <a name="virtual-appointments-prerequisites"></a>المتطلبات الأساسية للمواعيد الظاهرية

- يجب أن تفي أنظمتك بجميع [متطلبات البرامج والمستعرض](/microsoftteams/hardware-requirements-for-the-teams-app) ل Teams.
- لقد أكملت إعداد التكامل بين مؤسسة Cerner ومنظمة Microsoft 365.

### <a name="provider-experience"></a>تجربة الموفر

يمكن لموفري الرعاية الصحية في مؤسستك الانضمام إلى المواعيد باستخدام Teams من مدخل PowerChart. يجب على الموفر الانتقال إلى لوحة المرضى حيث يتوفر خيار Teams.

من هناك، يمكن للموفر عرض معلومات الموعد والانضمام إلى المواعيد وإرسال ارتباط الاجتماع. بعد تسجيل الدخول لمرة واحدة، يتم نقل الموفر مباشرة إلى الموعد الظاهري في Teams.

الميزات الرئيسية لتجربة الموفر:

- يمكن للموفرين الانضمام إلى المواعيد باستخدام المستعرضات المعتمدة أو تطبيق Teams.
- يمكن لموفري الخدمات استخدام جميع ميزات اجتماع Teams المدعومة، بما في ذلك مشاركة الشاشة والخلفية المخصصة والتسجيل.
- يمكن أن يرى الموفرون تحديثات في الوقت الحقيقي للمرضى الذين يتصلون بموعد معين في PowerChart.
- معلومات الموفر غير مرئية للمرضى أثناء الموعد.

> [!NOTE]
> يجب تنزيل أي معلومات يتم إدخالها في دردشة الاجتماع الضرورية لاستمرارية السجلات الطبية أو استبقائها، ونسخها، وإبرازها من قبل موفر الرعاية الصحية. لا تشكل الدردشة سجلا طبيا قانونيا أو مجموعة سجلات معينة. يتم تخزين الرسائل من الدردشة استنادا إلى الإعدادات التي أنشأها مسؤول Microsoft Teams.

### <a name="patient-experience"></a>تجربة المريض

يدعم الموصل المرضى الذين ينضمون إلى المواعيد من خلال ارتباط في الرسالة النصية SMS. في وقت الموعد، يمكن للمرضى بدء موعد بالضغط على الارتباط في الرسالة النصية SMS.

الميزات الرئيسية لتجربة المريض

- يمكن للمرضى الانضمام إلى المواعيد من [مستعرضات الويب الحديثة على سطح المكتب والجوال دون الحاجة إلى تثبيت تطبيق Teams](browser-join.md).
- يمكن للمرضى الانضمام إلى المواعيد بنقرة واحدة ولا يلزم تسجيل دخول أو حساب آخر.
- لا يطلب من المرضى إنشاء حساب Microsoft أو تسجيل الدخول لبدء زيارة.
- يتم وضع المرضى في ساحة انتظار حتى ينضم الموفر ويقبلهم.
- يمكن للمرضى اختبار الفيديو والميكروفون في ساحة الانتظار قبل الانضمام إلى الموعد.

## <a name="get-insight-into-virtual-appointments-usage"></a>الحصول على نظرة ثاقبة حول استخدام المواعيد الظاهرية

يقدم [تقرير استخدام الزيارات الظاهرية](virtual-visits-usage-report.md) في مركز إدارة Microsoft Teams للمسؤولين نظرة عامة على نشاط المواعيد الظاهرية ل Teams في مؤسستك. يعرض التقرير تحليلات مفصلة للمواعيد الظاهرية بما في ذلك الاجتماعات المتكاملة ل Teams EHR التي تم عقدها من نظام EHR الخاص بك.

يمكنك عرض المقاييس الرئيسية مثل وقت انتظار ساحة الانتظار ومدة الموعد. استخدم هذه المعلومات للحصول على نظرة ثاقبة على اتجاهات الاستخدام لمساعدتك على تحسين المواعيد الظاهرية لتقديم نتائج أعمال أفضل.

## <a name="privacy-and-location-of-data"></a>خصوصية البيانات وموقعها

يعمل تكامل Teams في أنظمة EHR على تحسين كمية البيانات المستخدمة والمخزنة أثناء التكامل وتدفقات المواعيد الظاهرية. يتبع الحل مبادئ وإرشادات خصوصية Teams العامة وإدارة البيانات الموضحة في خصوصية Teams.

لا يقوم موصل Teams EHR بتخزين أو نقل أي بيانات شخصية قابلة للتعريف أو أي سجلات صحية للمرضى أو موفري الرعاية الصحية من نظام EHR. البيانات الوحيدة التي يخزنها موصل EHR هي المعرف الفريد لمستخدم EHR، والذي يتم استخدامه أثناء إعداد اجتماع Teams.

يتم تخزين المعرف الفريد لمستخدم EHR في إحدى المناطق الجغرافية الثلاث الموضحة في [حيث يتم تخزين بيانات عميل Microsoft 365](/microsoft-365/enterprise/o365-data-locations). يتم تخزين جميع الدردشات والتسجيلات والبيانات الأخرى التي يشاركها المشاركون في الاجتماع في Teams وفقا لنهج التخزين الحالية. لمعرفة المزيد حول موقع البيانات في Teams، راجع [موقع البيانات في Teams](/microsoftteams/location-of-data-in-teams).

## <a name="related-articles"></a>المقالات ذات الصلة

- [تقرير استخدام الزيارات الظاهرية ل Teams](virtual-visits-usage-report.md)
- [تقرير المواعيد الظاهرية موصل Teams EHR](ehr-connector-report.md)
- [بدء استخدام Teams لمؤسسات الرعاية الصحية](teams-in-hc.md)
