---
title: إدارة الأجهزة المحمولة للعاملين في الخطوط الأمامية
author: lanachin
ms.author: v-lanachin
ms.reviewer: mabolan
manager: samanro
ms.topic: article
audience: admin
ms.service: microsoft-365-frontline
ms.localizationpriority: high
search.appverid: MET150
description: احصل على نظرة عامة حول إدارة الأجهزة المحمولة للعاملين في الخطوط الأمامية في مؤسستك.
ms.collection: m365-frontline
appliesto:
- Microsoft Teams
- Microsoft 365 for frontline workers
ms.openlocfilehash: e0da7bf29865520507d9355fe25115700c3d8e28
ms.sourcegitcommit: 5e5c2c1f7c321b5eb1c5b932c03bdd510005de13
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/15/2022
ms.locfileid: "66823629"
---
# <a name="manage-mobile-devices-for-frontline-workers"></a>إدارة الأجهزة المحمولة للعاملين في الخطوط الأمامية

## <a name="overview"></a>نظرة عامة

عبر كل صناعة، تشكل الخطوط الأمامية قطاعا كبيرا من القوى العاملة. تتضمن أدوار العاملين في الخطوط الأمامية شركاء البيع بالتجزئة، وعاملي المصنع، وفنيي الحقول والخدمات، وموظفي الرعاية الصحية، وغيرها الكثير.

نظرا لأن القوى العاملة متنقلة إلى حد كبير وغالبا ما تستند إلى الوردية، فإن إدارة الأجهزة التي يستخدمها عمال الخطوط الأمامية هي أمر أساسي رئيسي. بعض الأسئلة التي يجب أخذها في الاعتبار:

- هل يستخدم العمال الأجهزة المملوكة للشركة أو أجهزتهم الشخصية؟
- هل الأجهزة المملوكة للشركة مشتركة بين العمال أو معينة إلى فرد؟
- هل يأخذ العمال الأجهزة إلى المنزل أو يتركونها في مكان العمل؟

من المهم تعيين أساس آمن ومتوافق لإدارة أجهزة القوى العاملة، سواء كانت أجهزة مشتركة أو أجهزة خاصة بالعمال. تقدم لك هذه المقالة نظرة عامة على سيناريوهات جهاز عامل الخطوط الأمامية الشائعة وقدرات الإدارة للمساعدة في تمكين القوى العاملة الخاصة بك مع حماية بيانات الشركة.

## <a name="my-staff"></a>فريق العمل الخاص بي

باستخدام ميزة ["فريق العمل الخاص بي](/azure/active-directory/roles/my-staff-configure)" في Azure Active Directory (Azure AD)، يمكنك تفويض مهام إدارة المستخدمين الشائعة لمديري الخطوط الأمامية من خلال مدخل "فريق العمل الخاص بي". يمكن لمديري الخطوط الأمامية إجراء إعادة تعيين كلمة المرور أو إدارة أرقام الهواتف للعاملين في الخطوط الأمامية مباشرة من المتجر أو أرضية المصنع، دون الحاجة إلى توجيه الطلبات إلى مكتب المساعدة أو العمليات أو تكنولوجيا المعلومات.

يتيح فريق العمل أيضا لمديري الخطوط الأمامية تسجيل أرقام هواتف أعضاء الفريق لتسجيل الدخول عبر الرسائل القصيرة. إذا تم تمكين [المصادقة المستندة إلى SMS](/azure/active-directory/authentication/howto-authentication-sms-signin) في مؤسستك، يمكن للعاملين في الخطوط الأمامية تسجيل الدخول إلى Teams والتطبيقات الأخرى باستخدام أرقام هواتفهم فقط وحدهم رمز مرور لمرة واحدة يتم إرساله عبر SMS. وهذا يجعل تسجيل الدخول للعاملين في الخطوط الأمامية بسيطا وآمنا وسريعا.

## <a name="shared-devices"></a>الأجهزة المشتركة

يستخدم العديد من العاملين في الخطوط الأمامية الأجهزة المحمولة المشتركة للقيام بالعمل. الأجهزة المشتركة هي أجهزة مملوكة للشركة تتم مشاركتها بين الموظفين عبر المهام أو الورديات أو المواقع.

فيما يلي مثال على سيناريو نموذجي. لدى المؤسسة مجموعة من الأجهزة في مهايئ الشحن لمشاركتها عبر جميع الموظفين. في بداية الوردية، يلتقط الموظف جهازا من التجمع، ويسجل الدخول إلى Teams وتطبيقات الأعمال الأخرى الضرورية لدوره. في نهاية ورديتهم، يسجلون الخروج ويعيدون الجهاز إلى التجمع. حتى في نفس الوردية، قد يرجع العامل جهازا عند الانتهاء من مهمة أو الخروج لتناول الغداء، ثم التقاط جهاز آخر عند تسجيل الدخول مرة أخرى.

تمثل الأجهزة المشتركة تحديات أمنية فريدة. على سبيل المثال، قد يكون لدى الموظفين حق الوصول إلى بيانات الشركة أو العميل التي لا ينبغي أن تكون متوفرة للآخرين على نفس الجهاز.

يقدم هذا القسم نظرة عامة على القدرات المتاحة لإدارة الأجهزة المشتركة للعاملين في الخطوط الأمامية.

### <a name="shared-device-mode"></a>وضع الجهاز المشترك

[وضع الجهاز المشترك](/azure/active-directory/develop/msal-shared-devices) هو ميزة Azure AD تمكنك من تكوين الأجهزة التي ستتم مشاركتها من قبل الموظفين. تمكن هذه الميزة تسجيل الدخول الأحادي (SSO) وتسجيل الخروج على مستوى الجهاز ل Microsoft Teams وجميع التطبيقات الأخرى التي تدعم وضع الجهاز المشترك. يمكنك دمج هذه الإمكانية في تطبيقات خط العمل (LOB) باستخدام مكتبة مصادقة Microsoft (MSAL).

إليك كيفية عمل وضع الجهاز المشترك، باستخدام Teams كمثال. عندما يقوم أحد الموظفين بتسجيل الدخول إلى Teams في بداية ورديتهم، يتم تسجيل دخولهم تلقائيا إلى جميع التطبيقات الأخرى التي تدعم وضع الجهاز المشترك على الجهاز. في نهاية ورديتهم، عند تسجيل الخروج من Teams، يتم تسجيل خروجهم عالميا من جميع التطبيقات الأخرى التي تدعم وضع الجهاز المشترك. بعد تسجيل الخروج، لن يمكن الوصول إلى بيانات الموظف وبيانات الشركة في Teams (بما في ذلك التطبيقات المستضافة داخله) وفي جميع التطبيقات الأخرى التي تدعم وضع الجهاز المشترك. الجهاز جاهز للموظف التالي ويمكن تسليمه بأمان.

يمكنك استخدام حل إدارة الأجهزة المحمولة (MDM) مثل Microsoft Intune في Microsoft إدارة نقاط النهاية لإعداد جهاز لمشاركته عن طريق تثبيت [تطبيق Microsoft Authenticator](https://support.microsoft.com/account-billing/how-to-use-the-microsoft-authenticator-app-9783c865-0308-42fb-a519-8cf666fe0acc) وتشغيل الوضع المشترك. يستخدم Teams وكافة التطبيقات الأخرى التي تدعم وضع الجهاز المشترك إعداد الوضع المشترك لإدارة المستخدمين على الجهاز. يجب أن يقوم حل MDM الذي تستخدمه أيضا بتنظيف الجهاز عند حدوث تسجيل الخروج.

وضع الجهاز المشترك مدعوم حاليا على أجهزة Android. إليك بعض الموارد لمساعدتك على البدء.

#### <a name="enroll-android-devices-into-shared-device-mode"></a>تسجيل أجهزة Android في وضع الجهاز المشترك

لإدارة أجهزة Android وتسجيلها في وضع الجهاز المشترك باستخدام Intune، يجب أن تعمل الأجهزة بنظام التشغيل Android الإصدار 8.0 أو إصدار أحدث، وأن يكون لديك اتصال خدمات Google Mobile Services (GMS). للتعرّف على المزيد، اطلع على:

- [إعداد تسجيل Intune للأجهزة المخصصة ل Android Enterprise](/mem/intune/enrollment/android-kiosk-enroll)
- [تسجيل الأجهزة المخصصة ل Android Enterprise في وضع الجهاز المشترك Azure AD](https://techcommunity.microsoft.com/t5/intune-customer-success/enroll-android-enterprise-dedicated-devices-into-azure-ad-shared/ba-p/1820093)

يمكنك أيضا اختيار نشر تطبيق الشاشة الرئيسية المدارة من Microsoft لتخصيص التجربة للمستخدمين على أجهزتهم المخصصة التي تعمل بنظام التشغيل Android المسجل في Intune. تعمل "الشاشة الرئيسية المدارة" كمشغل للتطبيقات الأخرى المعتمدة لتشغيلها فوقها، وتتيح لك تخصيص الأجهزة وتقييد ما يمكن للموظفين الوصول إليه. على سبيل المثال، يمكنك تحديد كيفية ظهور التطبيقات على الشاشة الرئيسية، وإضافة شعار الشركة، وتعيين خلفية شاشة مخصصة، والسماح للموظفين بتعيين رمز PIN لجلسة العمل. يمكنك حتى تكوين تسجيل الخروج ليحدث تلقائيا بعد فترة محددة من عدم النشاط.  للتعرّف على المزيد، اطلع على:

- [تكوين تطبيق الشاشة الرئيسية المدارة من Microsoft ل Android Enterprise](/mem/intune/apps/app-configuration-managed-home-screen-app)
- [كيفية إعداد الشاشة الرئيسية المدارة من Microsoft على الأجهزة المخصصة في وضع كشك متعدد التطبيقات](https://techcommunity.microsoft.com/t5/intune-customer-success/how-to-setup-microsoft-managed-home-screen-on-dedicated-devices/ba-p/1388060)

#### <a name="for-developers-creating-apps-for-shared-device-mode"></a>للمطورين الذين ينشئون تطبيقات لوضع الجهاز المشترك

إذا كنت مطورا، فراجع الموارد التالية للحصول على مزيد من المعلومات حول كيفية دمج تطبيقك مع وضع الجهاز المشترك:

- [وضع الجهاز المشترك لأجهزة Android](/azure/active-directory/develop/msal-android-shared-devices)
- [وضع الجهاز المشترك لأجهزة iOS](/azure/active-directory/develop/msal-ios-shared-devices)

## <a name="personal-devices-byod"></a>الأجهزة الشخصية (BYOD)

تستخدم بعض المؤسسات نموذج إحضار جهازك الخاص (BYOD) حيث يستخدم عمال الخطوط الأمامية أجهزتهم المحمولة الخاصة للوصول إلى Teams وتطبيقات الأعمال الأخرى. فيما يلي نظرة عامة حول بعض الطرق لإدارة الوصول والتوافق على الأجهزة الشخصية.

### <a name="enroll-android-and-ios-personal-devices"></a>تسجيل الأجهزة الشخصية التي تعمل بنظامي التشغيل Android وiOS

بالإضافة إلى الأجهزة المملوكة للشركة، يمكنك [تسجيل](/mem/intune/enrollment/device-enrollment) الأجهزة المملوكة للمستخدمين شخصيا في الإدارة في Intune. لتسجيل BYOD، يمكنك إضافة مستخدمي الجهاز في مركز إدارة Microsoft إدارة نقاط النهاية وتكوين تجربة التسجيل الخاصة بهم وإعداد نهج Intune. يكمل المستخدمون التسجيل بأنفسهم في تطبيق Intune Company Portal المثبت على أجهزتهم.

في بعض الحالات، قد يحجم المستخدمون عن تسجيل أجهزتهم الشخصية في الإدارة. إذا لم يكن تسجيل الجهاز خيارا، يمكنك اختيار نهج إدارة تطبيقات الأجهزة المحمولة (MAM) واستخدام [نهج حماية التطبيقات](/mem/intune/apps/app-protection-policies) لإدارة التطبيقات التي تحتوي على بيانات الشركة. على سبيل المثال، يمكنك تطبيق نهج حماية التطبيقات على تطبيقات Teams وOffice للأجهزة المحمولة لمنع نسخ بيانات الشركة إلى التطبيقات الشخصية على الجهاز.

لمعرفة المزيد، راجع ["الأجهزة الشخصية مقابل الأجهزة المملوكة للمؤسسة" في دليل تخطيط Intune](/mem/intune/fundamentals/intune-planning-guide#personal-devices-vs-organization-owned-devices) [وإرشادات النشر: تسجيل الأجهزة في Microsoft Intune](/mem/intune/fundamentals/deployment-guide-enrollment).

### <a name="off-shift-access-controls-in-teams"></a>عناصر التحكم في الوصول خارج الوردية في Teams

تساعدك عناصر التحكم في الوصول خارج الوردية على الحد من الوصول إلى Teams عندما يكون الموظفون خارج الوردية. باستخدام هذه الميزة، يمكنك تعيين Teams لعرض رسالة عندما يصل الموظفون إلى التطبيق خارج ساعات العمل. يجب أن يقبلوا الرسالة قبل أن يتمكنوا من استخدام Teams.

تخطر الرسالة الافتراضية الموظف بأنه لن يتم دفعه مقابل الوقت المستغرق في Teams خارج ساعات العمل. يمكنك استخدام الرسالة الافتراضية أو اختيار رسالة معرفة مسبقا أو عرض الرسالة الخاصة بك. تساعد هذه الميزة على ضمان عدم عمل الموظفين بشكل غير متعمد عندما لا يعملون في الوردية وتساعد على الامتثال للوائح العمل.

لمعرفة المزيد، راجع [إيقاف تشغيل الوصول إلى Teams](manage-shift-based-access-flw.md#off-shift-access-to-teams).

## <a name="related-articles"></a>المقالات ذات الصلة

- [إدارة العاملين في الخطوط الأمامية](/azure/active-directory/fundamentals/frontline-worker-management)
