---
title: بدء استخدام Microsoft 365 للعاملين في الخطوط الأمامية
description: تعرف على كيفية استخدام Microsoft 365 وTeams لتمكين العاملين في الخطوط الأمامية في مؤسستك.
search.appverid: MET150
author: samanro
ms.author: samanro
manager: pamgreen
audience: admin
ms.topic: article
ms.service: microsoft-365-frontline
ms.localizationpriority: high
ms.collection:
- m365-frontline
- m365solution-overview
- m365solution-frontline
ms.reviewer: aaglick
appliesto:
- Microsoft Teams
- Microsoft 365 for frontline workers
ms.openlocfilehash: 2b14f32a835cbe6d9062706783c9450cb5965858
ms.sourcegitcommit: 5e5c2c1f7c321b5eb1c5b932c03bdd510005de13
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/15/2022
ms.locfileid: "66823630"
---
# <a name="get-started-with-microsoft-365-for-frontline-workers"></a>بدء استخدام Microsoft 365 للعاملين في الخطوط الأمامية

## <a name="what-is-microsoft-365-for-frontline-workers"></a>ما هو Microsoft 365 للعاملين في الخطوط الأمامية؟

العاملون في الخطوط الأمامية هم الموظفون الذين تتمثل وظيفتهم الأساسية في العمل مباشرة مع العملاء أو الخدمات العامة المقدمة والدعم وبيع المنتجات، أو الموظفين المشاركين مباشرة في تصنيع المنتجات والخدمات وتوزيعها. يساعد Microsoft 365 للعاملين في الخطوط الأمامية على دعم تجارب الموظفين في المجالات التالية بحيث يمكن للعاملين في الخطوط الأمامية القيام بأفضل أعمالهم ومساعدة عملائك:

- [التواصل مع القوى العاملة وإشراكها](#connect-and-engage-your-workforce)
- [تحسين إدارة القوى العاملة](#enhance-workforce-management)
- [زيادة كفاءة العمليات](#increase-operations-efficiency)

Microsoft 365 للعاملين في الخطوط الأمامية أيضا:

- يوفر [الدعم للأجهزة الحديثة](#modern-devices) و
- يساعد على [حماية أعمالك](#safeguard-your-business) من خلال عروض الأمان والتوافق.

تظهر الصورة التالية تجارب الموظفين الأساسية للعاملين في الخطوط الأمامية، والمناطق الشائعة حيث يمكن ل Microsoft 365 تحسين تجارب العاملين في الخطوط الأمامية:

:::image type="content" source="media/frontline-employee-experience-wheel.png" alt-text="رسم تخطيطي لعجلة تجربة الموظفين مع أساليب لربط & بالتفاعل مع العاملين في الخطوط الأمامية، وتعزيز إدارة القوى العاملة، وزيادة الكفاءة التشغيلية.":::

### <a name="licensing-for-your-frontline-workers"></a>الترخيص للعاملين في الخطوط الأمامية

تم تحسين [Microsoft 365 للعاملين في الخطوط الأمامية](https://www.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/frontline) للقوى العاملة المتنقلة التي تتفاعل بشكل أساسي مع العملاء، ولكنها تحتاج أيضا إلى البقاء على اتصال ببقية مؤسستك.

يشير Microsoft 365 للعاملين في الخطوط الأمامية إلى تراخيص Microsoft 365 F3 وF1 أو ترخيص F3 Office 365، ولكن يمكنك أيضا استخدام ترخيص Enterprise (E1، E3، E5) لتنفيذ أي من سيناريوهات الخطوط الأمامية. تعرف على المزيد حول [خيارات الترخيص للعاملين في الخطوط الأمامية](flw-licensing-options.md) وأنواع التراخيص التي يجب استخدامها لأنواع مختلفة من المستخدمين في مؤسستك. 

تتوفر بعض الميزات لتراخيص F3، ولكن ليس F1، مثل Power Apps وPower Automate. للحصول على مقارنة مفصلة لما هو مضمن في Microsoft 365 مع تراخيص مختلفة، راجع [جدول المقارنة](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2139145) هذا.

## <a name="connect-and-engage-your-workforce"></a>التواصل مع القوى العاملة وإشراكها

إثراء اتصالاتك وتجارب الموظفين باستخدام Microsoft 365 للعاملين في الخطوط الأمامية. باستخدام Microsoft Teams وSharePoint Viva Connections Viva Learning، يمكنك توصيل الموظفين بالأدوات والأشخاص والأجهزة التي يحتاجونها للقيام بأفضل عملهم وبناء المهارات بشكل أسرع. على سبيل المثال:

| رمز | منطقة الحل | الوصف |
| --- | --- | --- |
|:::image type="icon" source="/office/media/icons/chat-room-conversation-teams.png"::: | [اتصال](flw-choose-scenarios.md#communications) | قم بتوصيل القوى العاملة الأمامية وتمكينها من التواصل ومشاركة المعلومات بشكل فعال، سواء داخل فريقها أو عبر المواقع أو عبر شركتك بأكملها. |
|:::image type="icon" source="/office/media/icons/heart-teams.png"::: | [تفاوض & الويب](flw-choose-scenarios.md#wellbeing--engagement) | عزز الشعور بالانتماء مع موظفي الخطوط الأمامية من خلال مساعدتهم على التفاعل مع مؤسستك بأكملها.|
|:::image type="icon" source="/office/media/icons/files-teams.png"::: | [إعداد & التدريب](flw-choose-scenarios.md#training--onboarding) | تعزيز النمو المستمر لموظفيك والتشجيع على مشاركة المعرفة والتبادل.|

## <a name="enhance-workforce-management"></a>تحسين إدارة القوى العاملة

قم بتحسين إدارة القوى العاملة باستخدام [Shifts](shifts-for-teams-landing-page.md)، وهي أداة إدارة الجدول الزمني في Teams التي تحافظ على اتصال القوى العاملة في الواجهة الأمامية ومتزامنة. تمكنك [موصلات الورديات](shifts-connectors.md) من دمج الورديات مع نظام إدارة القوى العاملة (WFM). بعد إعداد اتصال، يمكن للعاملين في الخطوط الأمامية عرض جداولهم وإدارتها بسلاسة في نظام WFM من داخل الورديات.

| رمز | منطقة الحل | الوصف |
| --- | --- | --- |
|:::image type="icon" source="/office/media/icons/calendar-teams.png"::: | [إدارة الجدول الزمني](flw-choose-scenarios.md#schedule-management) | تبسيط تنسيق الجدول الزمني وتبسيطه مع القوى العاملة الأمامية. احصل على رؤية في جداولهم وتمكينهم من الترتيب للتغطية والمغادرة. |

## <a name="increase-operations-efficiency"></a>زيادة كفاءة العمليات

يتضمن Microsoft 365 تطبيقات مثل القوائم والمهام والموافقات، والتي يمكن أن تساعدك على تبسيط العمليات وإحضارها من العمليات المستندة إلى الورق إلى العمليات المتعقبة رقميا. يمكنك تحسينها عن طريق إضافة أتمتة سير العمل والتطبيقات المخصصة وتعقب بيانات الأعمال باستخدام Power Automate وPower Apps وPower BI من Power Platform. توسيع إلى أبعد من ذلك مع الحلول التي يقدمها شركانا في النظام البنائي الرقمي.

| رمز | منطقة الحل | الوصف |
| --- | --- | --- |
|:::image type="icon" source="/office/media/icons/task-checklist-planning-teams.png":::| [رقمنة عمليات عملك](flw-choose-scenarios.md#digitized-processes) | تعزيز الكفاءة التشغيلية من خلال رقمنة العمليات المستندة إلى الورق، وأتمتة الخطوات الروتينية والمتكررة. |
|:::image type="icon" source="/office/media/icons/share-teams.png":::| [النظام البنائي الرقمي](flw-choose-scenarios.md#more-scenarios-and-solutions-with-the-digital-ecosystem) | توحيد التكنولوجيا التي تعتمد عليها القوى العاملة في خطك الأمامي خلف جزء واحد من الزجاج للحصول على تجربة سلسة من طرف إلى طرف. تضمين حلول الشركاء والاستفادة من عمليات التكامل التي تساعد على تبسيط العمليات. |

## <a name="safeguard-your-business"></a>حماية أعمالك

قم بحماية أعمالك من خلال ميزات الأمان والتوافق الأفضل في فئتها. يوفر Microsoft 365 للعاملين في الخطوط الأمامية إدارة الهوية والوصول والهوية والحماية من التهديدات وإدارة الأمان. تعتمد العروض المتاحة للقوى العاملة في هذه المجالات على التراخيص التي تعينها للمستخدمين في مركز مسؤولي Microsoft 365. لمزيد من المعلومات حول الأمان والتوافق في Microsoft 365، راجع الموارد التالية:

- [مقدمة حول الأمان في Microsoft 365](/learn/modules/security-in-m365/)
- [مقدمة حول أدوات التوافق في Microsoft 365](/learn/modules/compliance-in-m365/)
- [المهام السريعة لبدء استخدام Microsoft Purview](/microsoft-365/compliance/compliance-quick-tasks)

## <a name="modern-devices"></a>الأجهزة الحديثة

قم بتزويد موظفيك بأجهزة خاصة بالصناعة مصممة خصيصا لاحتياجاتهم، أو توفير طريقة أكثر أمانا للتواصل على الأجهزة المشتركة أو الشخصية باستخدام Microsoft 365 وMicrosoft Teams. لمعرفة المزيد، راجع [إدارة الأجهزة المحمولة للعاملين في الخطوط الأمامية](flw-devices.md).

## <a name="adoption-principles-to-help-envision-and-implement-business-scenarios"></a>مبادئ الاعتماد للمساعدة في تصور سيناريوهات الأعمال وتنفيذها

يمكنك تنفيذ العديد من السيناريوهات المفيدة للعاملين في الخطوط الأمامية بسرعة، باستخدام قدرات غير مضمنة. للحصول على قائمة بالسيناريوهات التي نوصي بها ونوفر إرشادات لها، راجع [اختيار السيناريوهات الخاصة بك](flw-choose-scenarios.md). 

ومع ذلك، فإنه يدفع أيضا لقضاء الوقت في التفكير في ما تريد تحقيقه بالضبط تنظيميا ووضع الأساس المناسب. خاصة إذا كنت بحاجة إلى تحسين السيناريوهات الجاهزة باستخدام حلول متكاملة أو مخصصة من موفري الحلول أو الشركاء، فستحتاج إلى قضاء الوقت في التخطيط والتصور قبل التعمق. 

تستند المبادئ أدناه إلى معلومات من [Frontline Worker Solutions Success Kit](https://aka.ms/TeamsFLWSuccessKit). ابحث عن المزيد من موارد الاستخدام في [قسم عامل الواجهة الأمامية في موقع Microsoft Adoption](https://adoption.microsoft.com/microsoft-teams/frontline-workers/).

| بدء | اكتشاف | تصور | بناء | تنمو |
|-----|-----|-----|-----|-----|
| التقييم والتحضير | محاذاة على القيمة | تحديد الحلول | الإنشاء والتحقق من الصحة | طرح وتوسيع |

**بدء**
> [!div class="checklist"]
>
> * تقييم بيئة الواجهة الأمامية الحالية والعمليات.
> * تحديد أصحاب المصلحة الأساسيين - الأعمال، تكنولوجيا المعلومات، والخطوط الأمامية.
> * تحديد الدوافع والأهداف والافتراضات ومانعات محتملة.
> * تحديد أي مبادرات أخرى قيد التقدم قد تكون ذات صلة، لفهم أي تداخلات محتملة أو تعارضات أو إمكانية المواءمة.

**اكتشاف**
> [!div class="checklist"]
>
> * حدد ما هو مطلوب ولماذا باستخدام الشخصيات وتحليل المشكلات والقصص.
> * فهم الحلول البديلة والفجوات الحالية.
> * قم بتأكيد "ما هو موجود فيه لي" لجميع الشخصيات الخاصة بك.
> * احصل على الرعاية التنفيذية.

**تصور**
> [!div class="checklist"]
>
> * تقييم ما تحتاجه تقنيا لتمكين السيناريوهات.
> * تعيين التطبيقات والقدرات لإضاءة السيناريوهات الرئيسية وقصص المستخدم.
> * فكر في أسئلة حول إدارة الأجهزة، مثل: كيف يمكن للعاملين الوصول إلى Teams (تثبيت أنفسهم؟ دفعهم إليهم؟)، وكيف سيسجلون الدخول وكيف ستدير هوياتهم؟ ما هو نهجك في إحضار الأجهزة الخاصة بك أو المشتركة في الشركة أو المعينة؟
> * تحديد الأدوار والمسؤوليات ذات الصلة لمرحلة التنفيذ.

**بناء**
> [!div class="checklist"]
>
> * تنفيذ السيناريو أو الحل الخاص بك على نطاق صغير.
> * استخدم [برنامجا تجريبيا](flw-pilot.md) للتحقق من صحة الحلول والسيناريوهات الخاصة بك مع مجموعة فرعية من المستخدمين.

**تنمو**
> [!div class="checklist"]
>
> * طرح الحل الخاص بك على نطاق واسع.
> * استمر في جمع التعليقات وإنشاء صيانة وحوكمة مستمرة.
> * التخطيط للتعليم المستمر والاستعداد.
> * توسيع السيناريوهات حسب الحاجة، مع مرور الوقت.

## <a name="ready-to-get-started"></a>هل أنت جاهز لبدء الاستخدام؟

ابدأ باتباع الخطوات التالية:

:::image type="content" source="media/m365-flw-get-started.png" alt-text="5 خطوات لبدء استخدام Microsoft 365 للعاملين في الخطوط الأمامية.":::

1. **[اختر سيناريوهاتك](flw-choose-scenarios.md):** اكتشف الطرق التي يمكنك من خلالها استخدام Microsoft 365 للعاملين في الخطوط الأمامية لتوصيل القوى العاملة وإشراكها وإدارة القوى العاملة وتبسيط العمليات.
1. **[إعداد Microsoft 365](flw-deploy-overview.md):** قم بإعداد العناصر الأساسية ل Microsoft 365 وMicrosoft Teams وأي خدمات أخرى تحتاج إليها.
1. **تكوين الخدمات والتطبيقات:** تكوين الخدمات والتطبيقات التي تحتاجها لسيناريوهاتك. يتم تضمين خطوات تكوين كل سيناريو، بالإضافة إلى موارد التدريب التي يمكنك توفيرها للمستخدمين النهائيين في كل مقالة سيناريو.
1. **إعداد الأجهزة:** تعرف على كيفية إعداد الأجهزة المشتركة والشخصية للعمل مع Microsoft 365 وMicrosoft Teams والسماح للعاملين في الخطوط الأمامية بالاتصال بشكل أكثر أمانا داخل مؤسستك.
1. **طرح:** قم بطرح الاتصالات والتدريب لمديري الخطوط الأمامية والعاملين. تعرف على المزيد حول مساعدة مؤسستك على اعتماد Microsoft 365 واستخدامه للعاملين في الخطوط الأمامية على [موقع "الاعتماد](https://adoption.microsoft.com/microsoft-teams/frontline-workers/)".
