---
title: تفويض الرسائل
author: samanro
ms.author: samanro
manager: pamgreen
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: microsoft-365-frontline
search.appverid: MET150
searchScope:
- Microsoft Teams
- Microsoft Cloud for Healthcare
f1.keywords:
- NOCSH
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-collaboration
- Teams_ITAdmin_Healthcare
- microsoftcloud-healthcare
- m365-frontline
appliesto:
- Microsoft Teams
- Microsoft 365 for frontline workers
ms.reviewer: acolonna
description: تعرف على كيفية تعيين مستخدم بحالة "بالخارج" أو "ممنوع الإزعاج" بشكل صريح كمفوض في رسالة الحالة الخاصة به.
ms.custom: seo-marvel-mar2020
ms.openlocfilehash: 190b1f8bfdcf06c124163d97ecf77465f66ad67c
ms.sourcegitcommit: 5e5c2c1f7c321b5eb1c5b932c03bdd510005de13
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/15/2022
ms.locfileid: "66823672"
---
# <a name="message-delegation"></a>تفويض الرسائل

يمكن للمستخدم تعيين حالته بشكل صريح إلى "بالخارج" أو "ممنوع الإزعاج"، وتوفير نص مخصص. تعمل ميزة تفويض الرسائل كما يلي:

1. يشير مستخدم @username إلى مستخدم آخر في جزء من رسالة حالة النص، مع اقتراح أنه على الرغم من عدم توفر الأشخاص الذين يرغبون في الاتصال بهم بدلا من ذلك، اتصل بالمستخدم @username المذكور.
2. يتم إعلام الشخص الذي تم تعيينه كمفوض بأنه قد رشح ليكون مفوضا.
3. يمكن للشخص الذي يحاول الاتصال بالمستخدم الأول تمرير الماوس فوق المفوض المرشح وإرسال رسالة إلى المفوض بسهولة بدلا من ذلك.  

هذه عملية بدأها المستخدم في العميل، ولا يلزم مسؤول مشاركة لتمكين الميزة. 

## <a name="delegation-use-scenario-in-healthcare"></a>سيناريو استخدام التفويض في الرعاية الصحية

*مثال الاستخدام دون تعيين المفوضين:*  الدكتورة هاني بيشيو قيد الطلب في قسم الأشعة. يتلقى مكالمة شخصية عاجلة، كما يجب أن يبتعد لبضع ساعات. يطلب من أحد نظرائه في قسم الأشعة، الدكتورة لينا إيهرل، أن تغطيه بينما يختفي. وهو يقوم بتسليم صفحته بشكل غير رسمي إلى الدكتورة إيهرل، التي تستمع إلى الرسائل والرسائل العاجلة على صفحة ويب وتستجيب لها نيابة عن الدكتورة بيشيو بالإضافة إلى مسؤولياتها الحالية. قد لا يدرك آخرون في الفريق أن التفويض غير الرسمي قد حدث، ويحدث ارتباك مع رعاية المريض.

*مثال الاستخدام مع تعيين المفوضين:* الدكتور هاني باتشيو قيد الطلب في قسم الأشعة. يتلقى مكالمة شخصية عاجلة، كما يجب أن يبتعد لبضع ساعات. يطلب من أحد نظرائه في قسم الأشعة، الدكتورة لينا إيهرل، أن تغطيه بينما يختفي. يقوم بتغيير رسالة الحالة المخصصة ليقول شيئا مشابها ل "أنا غير متوفر للساعات القليلة القادمة. الرجاء الاتصال @DrEhrle لأي حالات طوارئ".  يدرك آخرون في الفريق أن التفويض حدث أثناء محاولتهم الاتصال بالدكتور بيكاسو، لذا فهم يعرفون الآن الاتصال بالدكتور إيهرل في هذه الأثناء. يستتبع القليل من الإرباك أو عدم الإرباك رعاية المريض.

## <a name="impact-of-co-existence-modes-on-user-status-in-the-teams-client"></a>تأثير أوضاع الوجود المشترك على حالة المستخدم في عميل Teams

يجب أن يكون المسؤولون على علم بأن ملاحظات الحالة وسلوكيات الإشارة إلى التفويض ستعتمد جزئيا على وضع الوجود المشترك للمستخدم. توضح هذه المصفوفة الاحتمالات:

|وضع Co-Existence | السلوك المتوقع|
|---|---|
|TeamsOnly |يمكن للمستخدمين تعيين ملاحظة فقط من Teams. <br> ملاحظة Teams للمستخدم مرئية في Teams & SfB. |
|جزر | تظهر مجموعة ملاحظات المستخدم في Teams في Teams فقط. <br> مجموعة ملاحظات المستخدم في SfB مرئية فقط في SfB |
|أوضاع SfB* | يمكن للمستخدمين تعيين ملاحظة فقط من SfB. <br> ملاحظة SfB للمستخدم مرئية في SfB & Teams.  |
|||

يمكن للمستخدم تعيين ملاحظة في Teams فقط إذا كان الوضع الخاص به هو TeamsOnly أو الجزر.  

### <a name="displaying-notes-set-in-skype-for-business"></a>عرض الملاحظات المعينة في Skype for Business
  
لا توجد إشارة مرئية إلى أنه تم تعيين ملاحظة من Skype for Business.

لا يفرض Skype for Business حدا للأحرف على ملاحظات الحالة. سيعرض Microsoft Teams أول 280 حرفا فقط من مجموعة ملاحظات من Skype for Business. يشير الحذف (...) في نهاية الملاحظة إلى الا اقتطاع.
  
لا يدعم Skype for Business أوقات انتهاء الصلاحية للملاحظات.

لا يتم دعم ترحيل الملاحظات من Skype for Business إلى Teams عند ترقية مستخدم إلى وضع TeamsOnly.

## <a name="related-topics"></a>المواضيع ذات الصلة

[تعايش مع Skype for Business](/microsoftteams/coexistence-chat-calls-presence)
