---
title: موصلات الورديات
author: lanachin
ms.author: v-lanachin
ms.reviewer: aaku
manager: samanro
ms.topic: article
audience: admin
ms.service: microsoft-365-frontline
search.appverid: MET150
description: تعرف على موصلات الورديات وكيفية استخدامها لتوصيل الورديات بنظام إدارة القوى العاملة.
ms.localizationpriority: high
ms.collection:
- M365-collaboration
- m365-frontline
appliesto:
- Microsoft Teams
- Microsoft 365 for frontline workers
ms.openlocfilehash: c211e066a1b5c6ad610c2f3be703d50be3ecf6af
ms.sourcegitcommit: 5e5c2c1f7c321b5eb1c5b932c03bdd510005de13
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/15/2022
ms.locfileid: "66823690"
---
# <a name="shifts-connectors"></a>موصلات الورديات

## <a name="overview"></a>نظرة عامة

تمكنك موصلات الورديات من دمج الورديات، أداة إدارة الجدول الزمني في Microsoft Teams، مع نظام إدارة القوى العاملة (WFM). بعد إعداد اتصال، يمكن للعاملين في الخطوط الأمامية عرض جداولهم وإدارتها بسلاسة في نظام WFM من داخل الورديات.

يؤدي توصيل نظام WFM الخاص بك ب Teams إلى تمكين القوى العاملة الأمامية لديك من إدارة الجداول بشكل أكثر فعالية وتبسيط العمليات اليومية لزيادة المشاركة والإنتاجية. لدى العاملين في الخطوط الأمامية مكان واحد لجدولة اتصالاتهم وتعاونهم يحتاج إلى إنجاز العمل، من أي مكان، على أي جهاز.

توفر لك هذه المقالة نظرة عامة على موصلات Shifts وكيفية عملها.

## <a name="how-shifts-connectors-work"></a>كيفية عمل موصلات الورديات

تقوم الموصلات بمزامنة بيانات الجدولة بين نظام WFM والورديات، مما يؤدي إلى نقل جداول مؤسستك إلى Teams. الورديات هي المكان الذي يشارك فيه موظفو الخطوط الأمامية لتلبية احتياجات الجدولة الخاصة بهم. نظام WFM الخاص بك هو نظام السجل لقواعد العمل والتوافق والذكاء.

تتدفق البيانات عبر الموصل في كلتا الطريقتين لضمان تحديث الجداول دائما. تتم مزامنة الجداول الزمنية في نظام WFM إلى Shifts. وتتم مزامنة التغييرات التي تم إجراؤها على الجداول الزمنية في الورديات مرة أخرى إلى نظام WFM في الوقت الحقيقي. كنظام السجل، يتم فرض جميع قواعد العمل بواسطة نظام WFM قبل حفظ البيانات في الورديات.

## <a name="managed-shifts-connectors"></a>موصلات الورديات المدارة

موصلات الورديات المدارة هي موصلات تم تطويرها بالتعاون مع عملائنا. تتم استضافة الموصلات المدارة وإدارتها إما من قبلنا أو من قبل شركائنا. باستخدام الموصلات المدارة، لا يلزم سوى الحد الأدنى من الإعداد.

### <a name="microsoft-teams-shifts-connector-for-blue-yonder"></a>موصل Microsoft Teams Shifts ل Blue Yonder
<a name="blue_yonder"> </a>

موصل Teams Shifts ل Blue Yonder هو عرض الطرف الأول الذي تستضيفه Microsoft وتديره. باستخدام هذا الموصل، يمكنك دمج Shifts مع إصدارات Blue Yonder Workforce Management (Blue Yonder WFM) 2020.3 أو 2021.1 أو 2021.2 لإدارة جداولك وإبقائها محدثة.  

> [!NOTE]
> إذا كان لديك Blue Yonder WFM الإصدار 2020.3 أو 2021.1، فطبق التصحيح 2020.3.0.4 أو 2021.1.0.3. يعمل هذا التصحيح على إصلاح مشكلة تلقي المستخدمين رسالة خطأ مستمرة في Shifts. كما أنه يصلح مشكلة تمنع المستخدمين من تحديث توفرهم في Shifts.

:::image type="content" source="media/shifts-connector-blue-yonder.png" alt-text="لقطة شاشة تعرض طلب تبديل في Shifts على جهاز محمول، وطلب الموافقة في Teams على سطح المكتب، وجدول زمني في WFM Blue Yonder." lightbox="media/shifts-connector-blue-yonder.png":::

يمكن لمديري الخطوط الأمامية:

- نشر الورديات والجداول الزمنية في WFM Blue Yonder وعرضها في الورديات.
- إنشاء ورديات مفتوحة وإدارتها وتعيينها في WFM Blue Yonder وعرضها في الورديات.
- تعيين الورديات المفتوحة التي تم إنشاؤها في WFM Yonder الأزرق في الورديات.
- يمكنك إنشاء مهلة وتحريرها وحذفها في WFM Blue Yonder وعرضها في الورديات.
- عرض طلبات الجدولة والموافقة عليها من العمال في كل من WFM Blue Yonder وShifts.
- تعيين توفر العامل وتحديثه في WFM Yonder الأزرق وعرضه في الورديات.

يمكن للعاملين في الخطوط الأمامية:

- اطلع على الورديات والجداول الزمنية الخاصة بهم وجداول فريقهم في الورديات.
- طلب الإجازة وفتح الورديات وتبديل الورديات في الورديات.
- تعيين توفرها في الورديات.

الإجراءات التالية غير معتمدة حاليا:

- إضافة ورديات أو تحريرها أو حذفها أو حفظها أو نشرها في الورديات.
- يمكنك إضافة مهلة أو تحريرها أو حذفها أو حفظها أو نشرها في الورديات.
- إضافة ورديات مفتوحة أو تحريرها أو حذفها أو حفظها أو نشرها في الورديات.

عندما يحاول مدير الخطوط الأمامية أو العامل تنفيذ أي من هذه الإجراءات في الورديات، سيتلقى رسالة لإعلامه بأن الإجراء غير مدعوم.

#### <a name="example-scenario"></a>سيناريو مثال

ينشر Eden، وهو مدير، جدولا زمنيا في WFM Blue Yonder، والذي تتم مزامنته مع Shifts في Teams من خلال الموصل. يتم إعلام أليكس، أحد أعضاء فريق العمل، في Teams على جهازه المحمول، ويعرض جدوله الزمني والورديات المعينة له.

يحتاج أليكس إلى أخذ بعض الوقت وطلب إجازة ليوم واحد باستخدام الورديات. يتم إرسال الطلب إلى WFM Yonder الأزرق من خلال الموصل في الوقت الحقيقي. يضمن Blue Yonder WFM توافق الطلب مع قواعد العمل وإنشاء الطلب. يرى Eden الطلب ويوافق عليه في WFM Blue Yonder، ويتم مزامنة الموافقة مع Teams. (يمكن ل Eden أيضا رؤية الطلب والموافقة عليه في الورديات). يتم إعلام أليكس في Teams بأنه تمت الموافقة على طلبه ويطلع على جدوله المحدث.

يريد أليكس تبديل وردية مع زميل في العمل. في الورديات، يرى أليكس قائمة بجميع الورديات المؤهلة للتبديل استنادا إلى قواعد العمل في Blue Yonder WFM. يختار أليكس وردية معينة حاليا إلى Gena. يتم إعلام Gena في Teams على أجهزتهم المحمولة ويقبل طلب التبديل. يرى Eden الطلب ويوافق عليه في Shifts، وتتزامن الموافقة مع Blue Yonder WFM. (يمكن ل Eden أيضا رؤية الطلب والموافقة عليه في WFM Blue Yonder). يتم إعلام أليكس وجينا في Teams، وعرض جداولهما المحدثة.

#### <a name="set-up-a-connection"></a>إعداد اتصال

يستغرق دمج الورديات مع WFM Blue Yonder باستخدام الموصل بضع خطوات فقط. يمكنك استخدام معالج موصل Shifts في مركز مسؤولي Microsoft 365 لإعداد اتصال بسرعة. يقوم المعالج بتكوين الموصل استنادا إلى الإعدادات التي تختارها وإنشاء الاتصال. إذا كنت تفضل استخدام PowerShell، فإننا نوفر أيضا برامج PowerShell النصية التي يمكنك استخدامها للتواصل.

للحصول على إرشادات خطوة بخطوة، راجع:

- [استخدم معالج موصل Shifts لتوصيل الورديات ب Blue Yonder Workforce Management](shifts-connector-wizard.md)
- [استخدم PowerShell لتوصيل الورديات ب Blue Yonder Workforce Management](shifts-connector-blue-yonder-powershell-setup.md)

بعد إعداد اتصال، يمكنك استخدام PowerShell لتحديث إعدادات الاتصال وتغييرها في أي وقت، حسب الحاجة. أما بالنسبة إلى الموصل نفسه، فلا داعي للقلق بشأن الترقيات أو الصيانة. نحن نهتم بذلك.

### <a name="reflexis-shifts-connector-for-microsoft-teams"></a>موصل Reflexis Shifts ل Microsoft Teams

تتم استضافة موصل Reflexis Shifts ل Microsoft Teams وإدارته بواسطة Zebra. باستخدام هذا الموصل، يمكنك دمج Shifts مع نظام reflexis WFM لإدارة جداولك وإبقائها محدثة.

يمكن للعاملين في الخطوط الأمامية الوصول إلى جدولهم في الورديات في Teams، وتتم مزامنة طلباتهم من الورديات إلى Reflexis Workforce Scheduler (RWS). تتم مزامنة حالة الطلبات والورديات التي تم إنشاؤها في RWS مع الورديات في Teams.

:::image type="content" source="media/shifts-connector-reflexis.png" alt-text="لقطة شاشة تعرض قائمة الورديات على جهاز محمول وجدول زمني في Reflexis." lightbox="media/shifts-connector-reflexis.png":::

يمكن لمديري الخطوط الأمامية:

- نشر الورديات والجداول الزمنية في Reflexis وعرضها في الورديات.
- تحرير الورديات في كل من Reflexis وShifts.
- إنشاء ورديات مفتوحة وإدارتها وتعيينها في كل من Reflexis وShifts.
- عرض طلبات الجدولة والموافقة عليها من العمال في كل من Reflexis وShifts.

يمكن للعاملين في الخطوط الأمامية:

- اطلع على الورديات والجداول الزمنية الخاصة بهم وجداول فريقهم في الورديات.
- طلب الإجازة وفتح الورديات وتبديل الورديات وعرضها في الورديات.

لمعرفة المزيد، انتقل إلى https://connect.zebra.com/microsoft-connectors.

## <a name="related-articles"></a>المقالات ذات الصلة

- [إدارة تطبيق الورديات](/microsoftteams/expand-teams-across-your-org/shifts/manage-the-shifts-app-for-your-organization-in-teams?bc=/microsoft-365/frontline/breadcrumb/toc.json&toc=/microsoft-365/frontline/toc.json)
