---
title: تقييم تأثير تغييرات تكوين الأمان باستخدام Explorer
description: أمثلة وإرشادات حول استخدام المستكشف لتحديد تأثير تغيير عنصر تحكم الأمان (التكوين) في Microsoft Defender لـ Office 365
search.product: ''
search.appverid: ''
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: tracyp
author: MSFTBen
ms.localizationpriority: medium
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection: m365-guidance-templates
ms.topic: how-to
ms.technology: mdo
ms.openlocfilehash: 35ab846810c4cef2fdd87563bda3f69a7a5f73f9
ms.sourcegitcommit: 7e551fa4e9b8b25ed62b5f406143b6b1dae08cbf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/01/2022
ms.locfileid: "67107184"
---
# <a name="assess-the-impact-of-security-configuration-changes-with-explorer"></a>تقييم تأثير تغييرات تكوين الأمان باستخدام Explorer

قبل إجراء تغييرات (تغييرات) على تكوين الأمان الخاص بك، مثل النهج أو قواعد النقل، من المهم فهم تأثير التغيير (التغييرات) حتى تتمكن من التخطيط والتأكد *من الحد الأدنى* من التعطيل لمؤسستك.

سينقلك هذا الدليل المفصل خطوة بخطوة إلى تقييم التغيير وتصدير رسائل البريد الإلكتروني المتأثرة للتقييم. يمكن تطبيق الإجراء على العديد من التغييرات المختلفة، عن طريق تغيير المعايير (عوامل التصفية) التي تستخدمها في المستكشف.

## <a name="what-youll-need"></a>ما ستحتاج إليه

- Microsoft Defender لـ Office 365 الخطة 2 (المضمنة كجزء من E5).
- الأذونات الكافية (الحد الأدنى لقارئ الأمان المطلوب للتقييم عبر مستكشف المخاطر).
- من 5 إلى 10 دقائق لتنفيذ الخطوات أدناه.

## <a name="assess-changing-normal-confidence-phish-delivery-location-to-quarantine-from-the-junk-email-folder"></a>تقييم تغيير موقع تسليم التصيد الاحتيالي العادي للثقة إلى العزل (من مجلد البريد الإلكتروني غير الهام)

1. **تسجيل الدخول** إلى مدخل الأمان والانتقال إلى Explorer (تحت *البريد الإلكتروني & التعاون* في التنقل الأيمن). <https://security.microsoft.com/threatexplorer>
1. حدد **التصيد الاحتيالي** من تحديد علامة التبويب العلوية (*كل رسائل البريد الإلكتروني* هي طريقة العرض الافتراضية).
1. اضغط على زر **التصفية** (الافتراضي *للمرسل*) وحدد **مستوى ثقة التصيد الاحتيالي**.
1. حدد **مستوى ثقة التصيد الاحتيالي** **العادي.**
1. إضافة **عامل تصفية** إضافي **لموقع التسليم الأصلي** المعين **كمجلد غير هام**.
1. اضغط **على Refresh**. تمت تصفية المستكشف الآن لإظهار كل البريد الذي تم اكتشافه على أنه *تصيد احتيالي عالي الثقة* ويتم تسليمه إلى مجلد "البريد غير الهام" بسبب الإعدادات في نهج مكافحة البريد العشوائي.
1. إذا كنت ترغب في تدوير البيانات المعروضة في المخطط، يمكنك القيام بذلك باستخدام **مقسم طريقة عرض البيانات أعلى يسار المخطط ( *افتراضيا لإجراء التسليم*)** أو تحديد بيانات مفيدة مثل **عنوان IP للمرسل** أو **مجال المرسل** لاكتشاف الاتجاهات والمرسلين المتأثرين العلويين.
1. أسفل قسم المخطط، حيث يتم عرض رسائل البريد الإلكتروني المتأثرة، حدد **"تصدير قائمة البريد الإلكتروني**"، والتي ستنشئ CSV للتحليل دون اتصال. **هذه قائمة برسائل البريد الإلكتروني التي سيتم عزلها إذا تم تغيير إجراء التصيد الاحتيالي إلى العزل (التغيير الموصى به لكل من الإعدادات المسبقة القياسية والضيقة).**

## <a name="assess-removing-a-sender--domain-override-removal"></a>تقييم إزالة إزالة مرسل / إزالة تجاوز المجال

1. **تسجيل الدخول** إلى مدخل الأمان والانتقال إلى **Explorer** (تحت البريد الإلكتروني & التعاون في التنقل الأيمن). <https://security.microsoft.com/threatexplorer>
1. حدد **"كافة رسائل البريد الإلكتروني** " إذا لم تكن محددة بالفعل.
1. اضغط على زر **التصفية** (الافتراضي *للمرسل*) وأضف إما عامل تصفية مجال المرسل أو المرسل، ثم أضف الإدخال حيث تريد تقييم تأثير الإزالة.
1. قم بتوسيع نطاق التاريخ إلى الحد الأقصى & اضغط على **"تحديث** " يجب أن ترى الآن البريد مدرجا إذا كان مجال الإرسال/المرسل لا يزال نشطا في مراسلة مؤسستك. إذا *لم تكن* بحاجة إلى تعديل عامل التصفية، أو بدلا من ذلك لم تعد تتلقى البريد من هذا المجال / المرسل ويمكنك إزالة الإدخال بأمان.
1. إذا كان البريد مدرجا، فهذا يعني أن الإدخال لا يزال مرسلا نشطا. قم بتمحور البيانات في المخطط باستخدام مقسم طريقة عرض البيانات (الافتراضي *لإجراء التسليم*) إلى **تقنية الكشف**.
1. يجب تحديث المخطط، وإذا لم يعرض أي بيانات الآن، فهذا يعني أننا لم نكتشف أي تهديدات على أي من رسائل البريد المعروضة مسبقا، مما يشير إلى عدم الحاجة إلى تجاوز، حيث لا يوجد أي اكتشاف لتجاوزه.
1. إذا كانت هناك بيانات يتم عرضها عند تقسيم البيانات حسب **تقنية الكشف**، فهذا يعني أن إزالة التجاوز *سيكون* لها تأثير على هذا المرسل / المجال بسبب اتخاذ مكدس الحماية لإجراء.
1. يجب عليك إجراء مزيد من التحقيق في البريد لتقييم ما إذا كان ضارا حقا ويمكن إزالة الإدخال، أو إذا كان *إيجابيا خطأ* ويجب إصلاحه بحيث لا يتم اكتشافه بشكل غير صحيح كتهديد (المصادقة هي السبب الأكبر للإيجابيات الخاطئة).

### <a name="further-reading"></a>قراءة إضافية

ضع في اعتبارك استخدام الإعدادات المسبقة [الآمنة لضمان حصولك دائما على عناصر التحكم الأمنية المثلى مع نهج الأمان التي تم تعيينها مسبقا](/microsoft-365/security/office-365-security/step-by-step-guides/ensuring-you-always-have-the-optimal-security-controls-with-preset-security-policies)

يمكنك أيضا إدارة مشكلات مصادقة البريد الإلكتروني باستخدام التحليل [الذكي المخادعة للانتحال](/microsoft-365/security/office-365-security/learn-about-spoof-intelligence)

تعرف على المزيد حول [مصادقة البريد الإلكتروني لمصادقة البريد الإلكتروني في Exchange Online Protection](/microsoft-365/security/office-365-security/email-validation-and-authentication)
