---
title: نشر الوظيفة الإضافية لرسالة التقرير وتكوينها
description: خطوات نشر وتكوين الوظيفة الإضافية (الوظائف) الإضافية لتقارير التصيد الاحتيالي من Microsoft التي تستهدف مسؤولي الأمان
search.product: ''
search.appverid: ''
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: tracyp
author: MSFTBen
ms.localizationpriority: medium
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection: m365-guidance-templates
ms.topic: how-to
ms.technology: mdo
ms.openlocfilehash: 36e3fe25444f57de4cd43d67cab5a99f546a0f13
ms.sourcegitcommit: a209c9f86a7b4340a426c4cfed2d36a388c71124
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/15/2022
ms.locfileid: "66857572"
---
# <a name="deploy-and-configure-the-report-message-add-in-to-users"></a>نشر الوظيفة الإضافية لرسالة التقرير وتكوينها للمستخدمين.

تسهل الوظيفة الإضافية "تقرير" للتصيد الاحتيالي ل Outlook الإبلاغ عن التصيد الاحتيالي إلى Microsoft والشركات التابعة لها للتحليل، بالإضافة إلى الفرز السهل للمسؤولين في [مدخل عمليات الإرسال](https://security.microsoft.com/reportsubmission?viewid=user). 

اعتمادا على ما إذا كنت مرخصا Defender لـ Office 365، ستحصل أيضا على وظائف إضافية مثل التنبيه & التحقيق التلقائي والاستجابة (AIR)، والتي ستزيل العبء من موظفي عمليات الأمان. سيرشدك هذا الدليل خلال تكوين نشر الوظيفة الإضافية كما هو موصى به من قبل فريق Microsoft Defender لـ Office 365.

## <a name="choose-between-which-add-in-to-deploy"></a>الاختيار بين الوظيفة الإضافية التي تريد نشرها

- توفر الوظيفة الإضافية "الإبلاغ عن التصيد الاحتيالي" خيار الإبلاغ عن رسائل التصيد الاحتيالي فقط
- توفر الوظيفة الإضافية "رسالة التقرير" خيار الإبلاغ عن رسائل غير هامة وليس غير هامة (إيجابية خاطئة) ورسائل التصيد الاحتيالي


## <a name="what-youll-need"></a>ما ستحتاج إليه

-   Exchange Online Protection (تتطلب بعض الميزات Defender لـ Office 365 الخطة 2)
-   أذونات كافية (المسؤول العام لنشر الوظيفة الإضافية، مسؤول الأمان للتخصيص)
- 5-10 دقائق لتنفيذ الخطوات أدناه

## <a name="deploy-the-add-in-for-users"></a>نشر الوظيفة الإضافية للمستخدمين

1.  **تسجيل الدخول** إلى مركز مسؤولي Microsoft 365.  https://admin.microsoft.com.
1.  في جزء التنقل الأيمن، اضغط على **"إظهار الكل** "، ثم قم بتوسيع **الإعدادات** وحدد **"التطبيقات المتكاملة**".
1.  في الصفحة التي يتم تحميلها، اضغط **على Get Apps**.
1.  في الصفحة التي تظهر، في المربع العلوي الأيمن "بحث"، أدخل **"رسالة التقرير** " أو **"التصيد الاحتيالي للتقرير**"، ثم حدد **"بحث**".
1.  اضغط **على Get it now** على التطبيق الذي اخترته ضمن نتائج البحث (الناشر هو **Microsoft Corporation**).
1.  في القائمة المنبثقة التي تظهر، حدد الشخص الذي تريد نشر الوظيفة الإضافية إليه. إذا كنت ترغب في استخدام مجموعة معينة، فغير ذلك قم بتكوينها للمؤسسة **بأكملها** - عندما تقوم بإجراء تحديد اضغط على **Next**.
1.  راجع الأذونات والمعلومات والقدرات، ثم اضغط **على Next**.
1.  اضغط **على إنهاء النشر** (قد يستغرق ظهور الوظيفة الإضافية تلقائيا في عملاء Outlook 12-24 ساعة).

## <a name="configure-the-add-in-for-users"></a>تكوين الوظيفة الإضافية للمستخدمين
1.  **تسجيل الدخول** إلى مدخل Microsoft Security في https://security.microsoft.com.
2.  في جزء التنقل الأيمن، ضمن **التعاون في & البريد الإلكتروني**، حدد **"النهج" & القواعد**.
3.  حدد **نهج التهديد**.
4.  حدد **إعدادات الرسالة التي أبلغ عنها المستخدم** أسفل عنوان **"الآخرين** ".
5.  تأكد من تبديل **الزر "رسالة تقرير Microsoft Outlook** " إلى " **تشغيل**".
6.  ضمن **إرسال الرسائل التي تم الإبلاغ عنها لاختيار** **Microsoft** (مستحسن).
7.  تأكد من **السماح للمستخدمين باختيار ما إذا كانوا يرغبون في الإبلاغ** غير محدد وقم **دائما بالإبلاغ عن تحديد الرسالة** .
8.  اضغط **على Save**.

## <a name="optional-steps--configure-notifications"></a>الخطوات الاختيارية – تكوين الإعلامات

1.  في صفحة التكوين من الخطوات السابقة، تحت **تجربة إعداد تقارير المستخدم**، قم بتكوين العنوان والنص الأساسي قبل وبعد إعداد التقارير المنبثقة إذا رغبت في ذلك. سيرى المستخدمون السابقون التقرير المنبثق إذا تم تمكين **"اسألني" قبل إعداد التقارير** أيضا.
2.  إذا كنت ترغب في أن تأتي الإعلامات من علبة بريد تنظيمية داخلية، فحدد **تحديد عنوان البريد الإلكتروني Office 365 لاستخدامه كمرسل** وابحث عن علبة بريد صالحة في مؤسستك لإرسال الإعلامات منها.
3.  اضغط **على تخصيص الإعلامات** لإعداد النص المرسل إلى مستخدمي التقارير بعد قيام المسؤول بمراجعة رسالة تم الإبلاغ عنها باستخدام وضع علامة & الإعلام، وتكوين خيارات **التصيد الاحتيالي**،**والعثور على التهديدات** **غير الهامة** & .
4.  في علامة التبويب **"تذييل الصفحة"** ، حدد التذييل العمومي الذي سيتم إرساله للإعلامات، إلى جانب شعار مؤسستك إذا كان ذلك مناسبا.


### <a name="further-reading"></a>قراءة إضافية
Mer informasjon حول إعدادات الرسائل التي [أبلغ عنها المستخدم لإعدادات الرسائل - Office 365 | Microsoftova dokumentacija](../user-submission.md)

تمكين وظيفة التصيد الاحتيالي لرسالة التقرير أو التقرير [- Office 365 | Microsoftova dokumentacija](../enable-the-report-message-add-in.md)
