---
title: التأكد من حصولك دائماً على عناصر تحكم الأمان المُثلى باستخدام نُهج الأمان التي تم تعيينها مسبقاً
description: خطوات التأكد من أن لديك دائما أفضل عناصر التحكم في الأمان مع نهج الأمان التي تم تعيينها مسبقا. تسمح لك النهج المحددة مسبقا بتحديد ملف تعريف أمان إما قياسي أو مقيد. ستقوم Microsoft بإدارة عناصر التحكم بالأمان والحفاظ عليها عبر Microsoft Defender لـ Office 365 نيابة عنك.
search.product: ''
search.appverid: ''
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
ms.localizationpriority: medium
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection: m365-guidance-templates
ms.topic: how-to
ms.technology: mdo
ms.openlocfilehash: 383023ea03e9b1634664b3311e7f698ce946608b
ms.sourcegitcommit: 7e551fa4e9b8b25ed62b5f406143b6b1dae08cbf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/01/2022
ms.locfileid: "67107338"
---
# <a name="ensuring-you-always-have-the-optimal-security-controls-with-preset-security-policies"></a>التأكد من حصولك دائماً على عناصر تحكم الأمان المُثلى باستخدام نُهج الأمان التي تم تعيينها مسبقاً

تسمح لك نهج الأمان المحددة مسبقا بتحديد ملف تعريف أمان خاص ب Standard أو Strict، كما تسمح لك Microsoft بإدارة عناصر التحكم في الأمان والحفاظ عليها عبر Microsoft Defender لـ Office 365 نيابة عنك.

عند إضافة عناصر تحكم جديدة أو إذا تغير إعداد أفضل الممارسات لعنصر تحكم الأمان مع تطور مشهد التهديد، ستقوم Microsoft تلقائيا بتحديث إعدادات التحكم في الأمان للمستخدمين المعينين لنهج أمان قياسي أو صارم تم تعيينه مسبقا. باستخدام نهج الأمان المسبقة، سيكون لديك دائما تكوين أفضل الممارسات الموصى به من Microsoft للمستخدمين.

## <a name="what-you-will-need"></a>ما ستحتاج إليه
- Microsoft Defender لـ Office 365 الخطة 1 أو الأحدث (مضمنة في E5)
- أذونات كافية (دور مسؤول الأمان)
- 5 دقائق لتنفيذ الخطوات أدناه.

## <a name="choosing-between-standard-and-strict-policies"></a>الاختيار بين النهج القياسية والضيقة

يتضمن نهج الأمان المحدد مسبقا الصارم حدودا وإعدادات أكثر صرامة لعناصر التحكم في الأمان التي ستؤدي إلى اكتشافات أكثر صرامة وستشارك المسؤول في اتخاذ القرارات بشأن رسائل البريد الإلكتروني المحظورة التي يتم إصدارها للمستخدمين النهائيين.

- قم بتجميع قائمة المستخدمين الذين يحتاجون إلى المزيد من عمليات الكشف الأكثر صرامة حتى لو كان ذلك يعني أن المزيد من البريد الجيد سيتم وضع علامة عليه على أنه مريب. عادة ما يكون هؤلاء هم موظفوك التنفيذيون، وفريق الدعم التنفيذي، والمستخدمون المستهدفون للغاية تاريخيا.

- تأكد من أن المستخدمين المحددين لديهم تغطية المسؤول لمراجعة رسائل البريد الإلكتروني وإصدارها إذا كان المستخدم يعتقد أن البريد قد يكون جيدا ويطلب إصدار الرسالة إليهم.

- إذا تم استيفاء المعايير أعلاه، يجب وضع المستخدم في نهج الأمان المضمن مسبقا. وإلا، يجب وضع المستخدم في نهج الأمان القياسي الذي تم تعيينه مسبقا.

> [!TIP]
> للحصول على معلومات حول نهج الأمان القياسية والضيقة، راجع هذه [المقالة](../../office-365-security/recommended-settings-for-eop-and-office365.md).

## <a name="enable-security-presets"></a>تمكين الإعدادات المسبقة للأمان

بمجرد الاختيار بين نهج الأمان القياسية والضيقة المعينة مسبقا للمستخدمين، يستغرق تعيين المستخدمين لكل مجموعة مسبقة بعض الخطوات الإضافية.

1. حدد المستخدمين أو المجموعات أو المجالات التي ترغب في تضمينها في الإعدادات المسبقة للأمان القياسية والضيقة.
1. تسجيل الدخول إلى مدخل Microsoft Security في https://security.microsoft.com.
1. في جزء التنقل الأيمن، ضمن **التعاون في & البريد الإلكتروني**، حدد **"النهج" & القواعد**.
1. حدد **نهج التهديد**.
1. تحديد **نهج الأمان المحددة مسبقا** أسفل عنوان **نهج القوالب**
1. حدد **"إدارة** " أسفل الإعداد المسبق للحماية القياسية.
1. حدد **كافة المستلمين** لتطبيق Exchange Online Protection نطاق المستأجر، أو حدد **مستلمين محددين** لإضافة مستخدمين أو مجموعات أو مجالات تريد تطبيق نهج الحماية عليها يدويا. انقر فوق الزر **"التالي** ".
1. حدد **كافة المستلمين** لتطبيق Defender لـ Office 365 حماية نطاق المستأجر، أو حدد **مستلمين محددين** لإضافة مستخدمين أو مجموعات أو مجالات تريد تطبيق نهج الحماية عليها يدويا. انقر فوق الزر **"التالي** ".
1. في قسم **"حماية انتحال** الهوية"، أضف عناوين البريد الإلكتروني & المجالات للحماية من هجمات الانتحال، ثم أضف أي مرسلين ومجالات موثوق بها لا تريد تطبيق حماية الانتحال عليها، ثم اضغط على **"التالي"**
3. انقر فوق الزر **"تأكيد** ".
4. حدد الارتباط **"إدارة** " في الإعداد المسبق للحماية الصارمة.
5. كرر الخطوات من 7 إلى 10 مرة أخرى، ولكن يجب تطبيق حماية صارمة على المستخدمين. (إذا كان ذلك ممكنا)
7. انقر فوق الزر **"تأكيد** ".

> [!TIP]
> لمعرفة المزيد حول المهام التي تم تعيينها مسبقا، انقر [هنا](../../office-365-security/preset-security-policies.md)

## <a name="next-steps"></a>الخطوات التالية

استخدم محلل التكوين لتحديد ما إذا كان المستخدمون قد تم تكوينهم وفقا لأفضل ممارسات Microsoft.

> [!TIP]
> يسمح محلل التكوين للمسؤولين بالبحث عن نهج الأمان وإصلاحها حيث تكون الإعدادات أسفل إعدادات ملف تعريف الحماية القياسية أو الصارمة في نهج الأمان المعدة مسبقا. تعرف على المزيد حول محلل التكوين [هنا](../../office-365-security/configuration-analyzer-for-security-policies.md).

يتم اقتراح الإعدادات المسبقة الآمنة دائما لأنها تضمن لك ممارسة أفضل ممارسات Microsoft دائما. ومع ذلك، في بعض الحالات تكون التكوينات المخصصة مطلوبة. تعرف على النهج المخصصة [هنا](../../office-365-security/tenant-wide-setup-for-increased-security.md).

