---
title: كيفية إعداد الهجمات التلقائية والتدريب ضمن التدريب على محاكاة الهجوم
description: خطوات أتمتة تدريب محاكاة الهجوم وإرسال حمولة إلى المستخدمين المستهدفين. باتباع هذا الدليل، ستتعلم إنشاء تدفقات هجمات تلقائية باستخدام تقنيات وحمولات معينة.
search.product: ''
search.appverid: ''
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
ms.localizationpriority: medium
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection: m365-guidance-templates
ms.topic: how-to
ms.technology: mdo
ms.openlocfilehash: c522c9602874ca8b385a135a64c34ef0643abe82
ms.sourcegitcommit: 7e551fa4e9b8b25ed62b5f406143b6b1dae08cbf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/01/2022
ms.locfileid: "67106832"
---
# <a name="how-to-setup-automated-attacks-and-training-within-attack-simulation-training"></a>كيفية إعداد الهجمات التلقائية والتدريب ضمن التدريب على محاكاة الهجوم

يتيح لك التدريب على محاكاة الهجوم إجراء عمليات محاكاة هجومية غير ضارة على مؤسستك لتقييم مخاطر التصيد الاحتيالي وتعليم المستخدمين كيفية تجنب هجمات التصيد الاحتيالي بشكل أفضل. باتباع هذا الدليل، ستقوم بتكوين التدفقات التلقائية باستخدام تقنيات وحمولات محددة يتم تشغيلها عند استيفاء الشروط المحددة، وبدء عمليات المحاكاة ضد مؤسستك.

## <a name="what-youll-need"></a>ما ستحتاج إليه

- Microsoft Defender لـ Office 365 الخطة 2 (المضمنة كجزء من E5).
- أذونات كافية (دور مسؤول الأمان).
- من 5 إلى 10 دقائق لتنفيذ الخطوات أدناه.

## <a name="send-a-payload-to-target-users"></a>إرسال حمولة إلى المستخدمين المستهدفين

1. انتقل إلى [تدريب محاكاة الهجوم](https://security.microsoft.com/attacksimulator).
1. اختر **عمليات الأتمتة المحاكاة** من شريط التنقل العلوي.
1. اضغط **على Create automation**.
1. قم بتسمية أتمتة المحاكاة بشيء ذي صلة ولا تنسى. *التالي*.
1. اختر التقنيات التي تريد استخدامها من القائمة المنبثقة. *التالي*.
1. حدد يدويا ما يصل إلى 20 حمولة تريد استخدامها لهذه الأتمتة، أو حدد Randomize بدلا من ذلك. *التالي*.
1. إذا اخترت OAuth كحمولة، فستحتاج إلى إدخال الاسم والشعار والنطاق (الأذونات) الذي ترغب في أن يكون للتطبيق عند استخدامه في المحاكاة. *التالي*.
1. اختر الأشخاص الذين يجب استهدافهم بالحمولة، إذا كان اختيار المؤسسة بأكملها يميز الزر التبادلي. *التالي*.
1. وإلا، فحدد **"إضافة مستخدمين** " ثم ابحث عن المستخدمين أو اصفهم باستخدام المعالج، واضغط على "إضافة مستخدم/مستخدمين". *التالي*.
1. تخصيص التدريب إذا كان ذلك مناسبا، وبخلاف ذلك اترك "تعيين التدريب" لي (مستحسن) محددا. *التالي*.
1. قم بتخصيص الصفحة المنتقل إليها التي يتم عرضها عندما يتم تصيد مستخدم إذا كان ذلك مناسبا، وإلا فاتركها كإعداد افتراضي من Microsoft. *التالي*.
1. اختر ما إذا كنت تريد إعلامات المستخدم، وإذا كان الأمر كذلك، فحدد تفضيلات التسليم وقم بتخصيصها عند الاقتضاء. *التالي*.
1. لجدول المحاكاة، يمكنك إما تحديد **Randomized** أو **Fixed**، ويكون الخيار الموصى به عشوائيا، بمجرد تحديده، حدد *"التالي*".
1. اعتمادا على اختيارك العشوائي أو الثابت، قد تختلف تفاصيل الجدول، ولكن حدد التفضيلات على الاختيار، بما في ذلك تاريخي البدء والانتهاء للأتمتة. *التالي*.
1. للحصول على **تفاصيل التشغيل**، حدد أي خيارات نهائية تريدها، مثل استخدام حمولات فريدة، أو استهداف معاقبات التكرار، ثم حدد *التالي*.
1. **يتم إعداد الإرسال** وأتمتة المحاكاة.

## <a name="learn-more"></a>التعرف على المزيد

يمكن العثور على إرشادات كاملة في [أتمتة المحاكاة لتدريب محاكاة الهجوم - Office 365 | Microsoft Docs](../../office-365-security/attack-simulation-training-simulation-automations.md).
