---
title: كيفية تشغيل عمليات محاكاة الهجوم لفريقك
description: خطوات إرسال حمولة محاكاة الهجوم إلى المستخدمين المستهدفين لفريقك أو مؤسستك للتدريب. يمكن أن تساعدك هجمات المحاكاة في تحديد المستخدمين والسياسات والممارسات المعرضة للخطر والعثور عليها قبل أن يؤثر هجوم حقيقي على مؤسستك.
search.product: ''
search.appverid: ''
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
ms.localizationpriority: medium
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection: m365-guidance-templates
ms.topic: how-to
ms.technology: mdo
ms.openlocfilehash: c67c709a36c07b947cd1b92abefcc7548acf8f3a
ms.sourcegitcommit: a7c1acfb3d2cbba913e32493b16ebd8cbfeee456
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/13/2022
ms.locfileid: "66044302"
---
# <a name="how-to-run-attack-simulations-for-your-team"></a>كيفية تشغيل عمليات محاكاة الهجوم لفريقك

يسمح لك التدريب على محاكاة الهجوم بتشغيل سيناريوهات هجوم إلكتروني واقعية ولكنها خبيثة في مؤسستك. يمكن أن تساعدك الهجمات المحاكاة في تحديد المستخدمين والسياسات والممارسات المعرضة للخطر والعثور عليها قبل أن يؤثر هجوم حقيقي على مؤسستك، والاستفادة من التدريب المخصص أو المبني للحد من المخاطر وتعليم المستخدمين النهائيين بشكل أفضل حول التهديدات.

## <a name="what-youll-need"></a>ما ستحتاج إليه

- Microsoft Defender لـ Office 365 الخطة 2 (مضمنة كجزء من E5)
- أذونات كافية (دور مسؤول الأمان)
- من 5 إلى 10 دقائق لتنفيذ الخطوات أدناه.

## <a name="send-a-payload-to-target-users"></a>إرسال حمولة إلى المستخدمين المستهدفين

1. انتقل إلى [تدريب محاكاة الهجوم](https://security.microsoft.com/attacksimulator ) في اشتراكك.
1. اختر **المحاكاة** من شريط التنقل العلوي.
1. حدد **«Launch a simulation»**.
1. اختر التقنية التي تريد استخدامها من القائمة المنبثقة، واضغط **على Next**.
1. قم بتسمية المحاكاة بشيء ذي صلة / لا تنسى واضغط **على Next**.
1. اختر حمولة ذات صلة من المعالج، وراجع التفاصيل وقم بتخصيصها إذا كان ذلك مناسبا، عندما تكون راضيا عن الاختيار، اضغط على **"التالي**".
1. اختر الأشخاص الذين يجب استهدافهم بالحمولة. إذا كان اختيار المؤسسة بأكملها يميز الزر التبادلي واضغط **على "التالي**".
1. وإلا، فحدد **"إضافة مستخدمين** " ثم ابحث عن المستخدمين أو اصفهم باستخدام المعالج. حدد إضافة مستخدم (مستخدمين) ثم **"التالي**".
1. ضمن **تحديد تفضيل محتوى التدريب**، اترك *تجربة تدريب Microsoft الافتراضية (مستحسنة)* أو حدد *"إعادة التوجيه إلى عنوان URL مخصص* " إذا كنت تريد استخدام عنوان URL المخصص. إذا كنت لا تريد تعيين أي تدريب، فحدد *"بلا تدريب*".
    - يمكنك إما السماح ل Microsoft بتعيين دورات تدريبية عن طريق تحديد *"تعيين تدريب" لي* أو يمكنك اختيار وحدات نمطية معينة باستخدام *"تحديد الدورات التدريبية والوحدات النمطية بنفسي*"
    - حدد تاريخ الاستحقاق (30 أو 15 أو 7 أيام) من القائمة المنسدلة.
    - انقر فوق **التالي** للمتابعة.
1. قم بتخصيص الصفحة المنتقل إليها التي يتم عرضها عندما يتم تصيد مستخدم إذا كان ذلك مناسبا، أو اترك Microsoft Default.
    1. ضمن **مؤشرات الحمولة**، حدد المربع لإضافة مؤشرات الحمولة إلى البريد الإلكتروني. ستساعد إضافة حمولات المستخدمين على معرفة كيفية تحديد البريد الإلكتروني للتصيد الاحتيالي. حدد *"فتح لوحة المعاينة* " لعرض الرسالة.
    1. انقر فوق **التالي** للمتابعة.
1. اختر ما إذا كنت تريد إعلامات المستخدم، وإذا كان الأمر كذلك، فحدد تفضيلات التسليم وقم بتخصيصها عند الحاجة.
    1. لاحظ أنه يمكنك أيضا تحديد *اللغة الافتراضية* للإعلام ضمن القائمة المنسدلة **"تحديد اللغة الافتراضية** ".
1. حدد وقت تشغيل المحاكاة، والمدة التي يجب أن تكون صالحة لها. يمكنك أيضا تمكين *تسليم المنطقة الزمنية المدركة للمنطقة*. سيقوم هذا الخيار بتسليم رسائل الهجوم المحاكية لموظفيك خلال *ساعات العمل الخاصة بهم* استنادا إلى منطقتهم. حدد **التالي**.
1. أرسل اختبارا إذا كنت جاهزا. راجع ملخص الخيارات. انقر فوق **"إرسال**".

### <a name="further-reading"></a>قراءة إضافية

لمعرفة كيفية عمل محاكاة الهجوم، راجع [محاكاة هجوم تصيد احتيالي مع تدريب محاكاة الهجوم - Office 365 | Microsoft Docs](../../office-365-security/attack-simulation-training.md)
