---
title: كيفية تحديد أولويات الحوادث وإدارتها والتحقيق فيها & الاستجابة للحوادث في Microsoft 365 Defender
description: خطوات إدارة التنبيهات التي تم تشغيلها في Microsoft 365 Defender. التحقيق التلقائي والاستجابة (AIR) التتبع عبر الاشتراك ويحدد تأثير ونطاق التهديد، ويجمع المعلومات في حادث واحد.
search.product: ''
search.appverid: ''
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
ms.localizationpriority: medium
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection: m365-guidance-templates
ms.topic: how-to
ms.technology: mdo
ms.openlocfilehash: 18127cd732c0e2e1392a9c62e221dadfbd123246
ms.sourcegitcommit: a7c1acfb3d2cbba913e32493b16ebd8cbfeee456
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/13/2022
ms.locfileid: "66043426"
---
# <a name="prioritize-manage-investigate--respond-to-incidents-in-microsoft-365-defender"></a>تحديد أولويات الحوادث وإدارتها والتحقيق فيها & الاستجابة للحوادث في Microsoft 365 Defender

عند تشغيل التنبيهات في Microsoft 365 Defender، سيتم تشغيل التحقيق التلقائي والاستجابة (AIR) للتتبع عبر اشتراك المؤسسة، وتحديد تأثير ونطاق التهديد، وتجميع المعلومات في حادث واحد بحيث لا يضطر المسؤولون إلى إدارة حوادث متعددة.

## <a name="what-youll-need"></a>ما ستحتاج إليه

- Microsoft Defender لـ Office 365 الخطة 2 أو الأحدث
- أذونات كافية (قارئ الأمان أو عمليات الأمان أو مسؤول الأمان، بالإضافة إلى دور [البحث والإزالة](../permissions-microsoft-365-security-center.md) )

## <a name="prioritize--manage-incidents"></a>تحديد أولويات & إدارة الحوادث

انتقل إلى صفحة https://security.microsoft.com/incidentsأحداث مدخل الأمان.

عند تحميل صفحة الحدث، يمكنك التصفية وتحديد أولوياتها بالنقر فوق الأعمدة لفرز الإجراءات أو الضغط على عوامل التصفية لتطبيق عامل تصفية مثل مصدر البيانات أو العلامات أو الحالة.

لديك الآن قائمة ذات أولوية بالحوادث، والتي يمكنك الاختيار منها لإعادة تسمية الحوادث أو تعيينها أو تصنيفها أو وضع علامة عليها أو تغيير الحالة أو إضافة تعليقات عبر الزر "إدارة الحوادث".

استخدم عوامل التصفية للتأكد من تضمين Microsoft Defender لعناصر Office.

إذا كنت تبحث عن تنبيهات معينة، فاستخدم إمكانية البحث عن الحوادث (*البحث عن الاسم أو المعرف*) أو فكر في استخدام تصفية قائمة انتظار التنبيه في تنبيه معين.

## <a name="investigate--respond-to-incidents"></a>التحقيق في & الاستجابة للحوادث

بعد تحديد أولوية قائمة انتظار الأحداث، انقر فوق الحدث الذي تريد التحقيق فيه لتحميل صفحة نظرة عامة على الحوادث. ستكون هناك معلومات مفيدة مثل *MITRE ATT&تقنيات CK التي تمت ملاحظتها* *وجدول زمني للهجوم*.

تسمح لك علامات التبويب الموجودة في أعلى صفحة الحدث باستكشاف المزيد من التفاصيل مثل المستخدمين المتأثرين وعلب البريد ونقاط النهاية وما إلى ذلك.

تعرض علامة التبويب *"دليل" و"استجابة* " العناصر التي تم تحديدها على أنها ذات صلة بالتنبيه الأصلي عبر التحقيق.

أي عناصر تظهر *كإجراء معلق* داخل الأدلة والاستجابة تنتظر موافقة المسؤول.  يوصى بالفرز حسب عمود حالة المعالجة في طريقة عرض *"كل الأدلة* "، متبوعا بالنقر فوق الكيان أو المجموعة لتحميل القائمة المنبثقة حيث يمكنك بعد ذلك الموافقة على الإجراءات إذا كان ذلك مناسبا.

إذا كنت بحاجة إلى فهم العناصر المتضمنة بشكل أكبر، يمكنك استخدام الرسم البياني للحوادث لرؤية الربط المرئي للأدلة والكيانات المعنية. بدلا من ذلك، يمكنك مراجعة التحقيقات الأساسية، والتي ستعرض المزيد من الكيانات والعناصر المشاركة في حدث الأمان.

## <a name="next-steps"></a>الخطوات التالية

يمكنك البدء في استخدام *مركز الصيانة* للعمل على عناصر الإجراء المعلقة من جميع الحوادث في مؤسستك إذا كنت تريد التركيز على عناصر الإجراء التي يحتاج AIR إلى الموافقة عليها.  

## <a name="more-information"></a>مزيد من المعلومات

[إدارة الحوادث في Microsoft 365 Defender | Microsoft Docs](../../defender/manage-incidents.md)

[كيفية عمل التحقيق والاستجابة الآليين في Microsoft Defender لـ Office 365](../automated-investigation-response-office.md)

[إجراءات المعالجة في Microsoft Defender لـ Office 365](../air-remediation-actions.md)