---
title: كيفية تكوين أذونات ونُهج العزل
description: خطوات تكوين نهج العزل والأذونات عبر مجموعات مختلفة، بما في ذلك AdminOnlyPolicy، والوصول المحدود، والوصول الكامل، وتوفير طريقة بسيطة لمسؤولي الأمان والمستخدمين لإدارة المجلدات الإيجابية الخاطئة.
search.product: ''
search.appverid: ''
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
ms.localizationpriority: medium
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection: m365-guidance-templates
ms.topic: how-to
ms.technology: mdo
ms.openlocfilehash: 709656cafc15333559ac8abe50e21ccde690d09a
ms.sourcegitcommit: 7e551fa4e9b8b25ed62b5f406143b6b1dae08cbf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/01/2022
ms.locfileid: "67106942"
---
# <a name="how-to-configure-quarantine-permissions-and-policies"></a>كيفية تكوين أذونات ونُهج العزل

يعد تزويد مسؤولي الأمان والمستخدمين بطريقة بسيطة جدا لإدارة المجلدات الإيجابية الخاطئة أمرا حيويا نظرا للطلب المتزايد على وضع أمان أكثر صرامة مع تطور العمل المختلط. باتباع نهج توجيهي، يمكن للمسؤولين والمستخدمين تحقيق ذلك باستخدام الإرشادات أدناه.

> [!TIP]
> للحصول على فيديو قصير يهدف إلى المسؤولين الذين يحاولون تعيين أذونات ونهج العزل، [راجع هذا الارتباط](https://www.youtube.com/watch?v=vnar4HowfpY). إذا كنت من المستخدمين النهائيين الذين يختارون [هذه النظرة العامة لمدة دقيقة واحدة](https://www.youtube.com/watch?v=s-vozLO43rI) عن العملية.

## <a name="what-you-will-need"></a>ما ستحتاج إليه
- أذونات كافية (دور مسؤول الأمان)
- 5 دقائق لتنفيذ الخطوات أدناه.

## <a name="creating-custom-quarantine-policies-with-request-release-flow"></a>إنشاء نهج عزل مخصصة مع تدفق إصدار الطلب

تمنح نهجنا المخصصة المسؤولين القدرة على تحديد العناصر التي يمكن للمستخدمين فرزها في المجلد ***False positive** _ مع إمكانية موسعة للسماح للمستخدم بطلب _release* من هذه العناصر من المجلد.

1. حدد فئة الأحكام (المجمعة أو البريد العشوائي أو التصيد الاحتيالي أو التصيد الاحتيالي عالي الثقة أو البرامج الضارة) للعناصر التي تريد أن يقوم المستخدم بفرزها وليس فرزها.
1. بالنسبة إلى تلك الفئات التي لا تريد أن يقوم المستخدمون بفرزها، قم بتعيين العناصر إلى **AdminOnlyPolicy**. أما بالنسبة إلى الفئة التي تريد أن يقوم المستخدمون بفرزها مع وصول محدود، يمكنك *إنشاء نهج مخصص* مع الوصول إلى إصدار طلب وتعيين مستخدمين لتلك الفئة.
1. **يوصى بشدة** بتعيين البرامج الضارة وعناصر التصيد الاحتيالي عالية الثقة إلى **AdminOnlyPolicy**، وتعيين *وصول محدود لعناصر* التصيد الاحتيالي للثقة العادية مع إصدار الطلب، بينما يمكن ترك البريد المجمع والبريد العشوائي كالوصول الكامل للمستخدمين.

> [!IMPORTANT]
> لمزيد من المعلومات حول كيفية إنشاء نهج مخصصة متعددة المستويات، راجع [نهج العزل - Office 365 | Microsoft Docs](../../office-365-security/quarantine-policies.md).

## <a name="assigning-quarantine-policies-and-enabling-notification-with-organization-branding"></a>تعيين نهج العزل وتمكين الإعلام باستخدام العلامة التجارية للمؤسسة

بمجرد تحديد فئات العناصر التي يمكن للمستخدمين فرزها أو عدم فرزها، وإنشاء نهج العزل المقابلة، يجب على المسؤولين تعيين هذه النهج للمستخدمين المعنيين وتمكين الإعلامات.

1. حدد المستخدمين أو المجموعات أو المجالات التي تريد تضمينها في فئة *الوصول الكامل* مقابل فئة *الوصول المحدود*، مقابل فئة *مسؤول فقط*.
1. سجل الدخول إلى مدخل [Microsoft Security](https://security.microsoft.com).
1. حدد **قواعد &** نهج التعاون  > **& البريد الإلكتروني**.
1. حدد **نهج التهديد**.
1. حدد كل مما يلي: **نهج مكافحة البريد العشوائي**، **ونهج مكافحة التصيد الاحتيالي**، **ونهج مكافحة البرامج الضارة**.
1. حدد **«Create policy** » واختر **«Inbound»**.
1. أضف اسم النهج أو المستخدمين أو المجموعات أو المجالات لتطبيق النهج عليها **والتالي**.
1. في علامة التبويب **"إجراءات** "، حدد **رسالة العزل** للفئات. ستلاحظ لوحة إضافية *لتحديد نهج العزل*، استخدم هذه القائمة المنسدلة لتحديد نهج العزل الذي أنشأته سابقا.
1. انتقل إلى المقطع **"مراجعة** " وانقر فوق الزر **"تأكيد"** لإنشاء النهج الجديد.
1. كرر هذه الخطوات نفسها للنهج الأخرى: **نهج مكافحة التصيد الاحتيالي** **ونهج مكافحة البرامج الضارة** **ونهج المرفق الآمن**.

> [!TIP]
> لمزيد من المعلومات التفصيلية حول ما تعلمته حتى الآن، راجع [تكوين نهج تصفية البريد العشوائي - Office 365 | ](../../office-365-security/configure-your-spam-filter-policies.md)|  Microsoft Docs [تكوين نهج مكافحة التصيد الاحتيالي في EOP - Office 365 | ](../../office-365-security/configure-anti-phishing-policies-eop.md) |  Microsoft Docs [تهيئة نهج مكافحة البرامج الضارة - Office 365 | ](../../office-365-security/configure-anti-malware-policies.md)|  Microsoft Docs [إعداد نهج المرفقات الآمنة في Microsoft Defender لـ Office 365 - Office 365 | Microsoft Docs](../../office-365-security/set-up-safe-attachments-policies.md)

## <a name="next-steps"></a>الخطوات التالية

- استخدم **النهج العمومي** المتوفر في نهج العزل لتمكين شعار العلامة التجارية لمؤسستك واسم العرض وإخلاء المسؤولية.
- عين أيضا **معدل تكرار المستخدم إلى يوم واحد** للإعلام بالعزل.

## <a name="more-information"></a>معلومات إضافية

تعرف على المزيد حول العلامة التجارية للمؤسسة وإعدادات الإعلام هنا [نهج الفحص - Office 365 | Microsoft Docs](../../office-365-security/quarantine-policies.md)
