---
title: كيفية تحديد أولويات التحقيقات والاستجابة التلقائية (AIR) وإدارتها.
description: كيفية خطوات تحليل إجراءات AIR والموافقة عليها مباشرة من مركز الصيانة. عند تشغيل التنبيهات، يحدد التحقيق التلقائي والاستجابة (AIR) نطاق تأثير التهديد في مؤسستك وتوفير إجراءات المعالجة الموصى بها.
search.product: ''
search.appverid: ''
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
ms.localizationpriority: medium
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection: m365-guidance-templates
ms.topic: how-to
ms.technology: mdo
ms.openlocfilehash: 4b0b5f09e97127aa2270a1fd088f6ab3b339d77e
ms.sourcegitcommit: 7e551fa4e9b8b25ed62b5f406143b6b1dae08cbf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/01/2022
ms.locfileid: "67106394"
---
# <a name="prioritize-and-manage-automated-investigations-and-response-air"></a>تحديد أولويات التحقيقات والاستجابة التلقائية (AIR) وإدارتها

يوفر التحقيق والاستجابة التلقائيان (AIR) الوقت والجهد لفريق عمليات الأمان.

- عند تشغيل التنبيهات، سيحدد التحقيق التلقائي نطاق تأثير التهديد في مؤسستك ويوفر إجراءات المعالجة الموصى بها.
- يمكن لفرق الأمان توفير الوقت من خلال الاستفادة من أتمتة AIR لتقليل الحاجة إلى التتبع اليدوي.
- يمكن لهذه التحقيقات تحديد رسائل البريد الإلكتروني التي لم يتم تنظيفها بواسطة "الإزالة التلقائية لمدة صفر ساعة" (ZAP) أو أي معالجة أخرى.
- تحدد تحقيقات AIR أيضا تكوينات علبة البريد التي قد تكون محفوفة بالمخاطر أو تشير إلى علبة بريد مخترقة.

يمكن الوصول إلى إجراءات التحقيق (والتحقيقات) من عدة نقاط في مدخل Microsoft Security: عبر *الحوادث* أو عبر *التنبيهات* أو عبر *مركز الصيانة*. المسؤولين الذين يستخدمونه يستند إلى سير العمل الذي يتابعه المسؤول.

## <a name="why-use-the-action-center-workflow"></a>سبب استخدام سير عمل مركز الصيانة

نظرا لأن التحقيقات التلقائية على *البريد الإلكتروني & محتوى التعاون* تؤدي إلى أحكام، مثل *"ضارة* " أو *"مريبة*"، يتم إنشاء إجراءات معالجة معينة. لا يتم تنفيذ إجراءات المعالجة المقترحة تلقائيا. يجب على SecOps الانتقال إلى كل تحقيق *للموافقة على* تلك الإجراءات المقترحة. في *مركز الصيانة* ، يتم تجميع جميع الإجراءات المعلقة للموافقة السريعة.

## <a name="what-youll-need"></a>ما ستحتاج إليه

- Microsoft Defender لـ Office 365 الخطة 2 أو أعلى (مضمن مع E5)
- أذونات كافية (قارئ الأمان أو عمليات الأمان أو مسؤول الأمان، بالإضافة إلى دور [البحث والإزالة](../permissions-microsoft-365-security-center.md) )

## <a name="steps-to-analyze-and-approve-air-actions-directly-from-the-action-center"></a>خطوات لتحليل إجراءات AIR والموافقة عليها مباشرة من مركز الصيانة

1. انتقل إلى [مدخل Microsoft 365 Defender](https://security.microsoft.com/action-center) وسجل الدخول.
2. عند تحميل مركز الصيانة، قم بالتصفية وتحديد الأولويات بالنقر فوق الأعمدة لفرز الإجراءات، أو اضغط على **عوامل التصفية** لتطبيق عامل تصفية مثل *نوع الكيان* (ل URL معين) أو نوع الإجراء (مثل البريد الإلكتروني للحذف المبدئي).
3. سيتم فتح قائمة منبثقة بمجرد النقر فوق إجراء. سيظهر على الجانب الأيمن من الشاشة للمراجعة.
4. لمزيد من المعلومات حول سبب طلب إجراء ما، حدد **فتح صفحة التحقيق** في القائمة المنبثقة لمعرفة المزيد حول التحقيق أو التنبيهات المرتبطة بهذا الإجراء. (يمكن للمسؤولين أيضا الموافقة على الإجراءات التي تظهر على صفحة التحقيق عن طريق تحديد علامة التبويب *"إجراءات معلقة* ".)
5. وإلا، فحدد **"موافقة** " لاتخاذ الإجراء الموصى به مباشرة من مركز الصيانة.
6. ارفض الإجراء، إذا حددت أنه غير ضروري.

## <a name="check-air-history"></a>التحقق من محفوظات AIR

1. انتقل إلى [مدخل Microsoft 365 Defender](https://security.microsoft.com) وسجل الدخول.
2. في جزء التنقل الأيسر، قم بتوسيع **الإجراء & عمليات الإرسال** ثم انقر فوق **"مركز الصيانة**".
3. عندما يتم تحميل "مركز الصيانة"، اضغط على علامة التبويب " **محفوظات** ".
4. عرض تاريخ AIR، بما في ذلك القرارات التي تم اتخاذها ومصدر العمل والمسؤول الذي اتخذ القرار، إذا كان ذلك مناسبا.

## <a name="more-information"></a>مزيد من المعلومات

[عرض نتائج التحقيق التلقائي في Microsoft 365 - Office 365 | Microsoft Docs](../air-view-investigation-results.md)

[تعرف على الموافقة على الإجراءات المعلقة ورفضها من صفحة التحقيق](../air-review-approve-pending-completed-actions.md)
