---
title: ابحث عن رسائل البريد الإلكتروني وعالج التهديدات باستخدام مستكشف التهديدات في Microsoft 365 Defender
description: خطوات المعالجة اليدوية في مستكشف التهديدات في Microsoft 365 Defender، بما في ذلك كيفية الحصول على أفضل أداء والسيناريوهات التي تستدعي المعالجة.
search.product: ''
search.appverid: ''
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
ms.localizationpriority: medium
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection: m365-guidance-templates
ms.topic: article
ms.technology: mdo
ms.openlocfilehash: 6bce250add79d4119f82730c05f3042f3e3dbafe
ms.sourcegitcommit: 7ab324551afac4fd82abc015247371ebfe6ccac2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/02/2022
ms.locfileid: "65842352"
---
# <a name="steps-to-use-manual-email-remediation-in-threat-explorer"></a>خطوات استخدام معالجة البريد الإلكتروني يدويا في مستكشف التهديدات

معالجة البريد الإلكتروني هي ميزة موجودة بالفعل تساعد المسؤولين على العمل على رسائل البريد الإلكتروني التي تشكل تهديدات.

## <a name="what-youll-need"></a>ما ستحتاج إليه
- Microsoft Defender لـ Office 365 الخطة 2
- أذونات كافية (تأكد من منح دور [البحث والإزالة](https://sip.security.microsoft.com/securitypermissions) للحساب)

## <a name="create-and-track-the-remediation"></a>إنشاء المعالجة وتعقبها

1. **حدد تهديدا للمعالجة** في [مستكشف التهديدات](https://security.microsoft.com/threatexplorer) وحدد الزر **"إجراءات الرسالة** "، الذي سيوفر لك خيارات مثل *"الحذف المبدئي"* أو *"الحذف الثابت*".
1. سيتم فتح الجزء الجانبي وطلب تفاصيل مثل اسم للمعالجة والخطورة والوصف. بمجرد مراجعة المعلومات، اضغط على **"إرسال**".
1. بمجرد موافقة المسؤول على هذا الإجراء، سيرى معرف الموافقة وارتباط إلى مركز الصيانة Microsoft 365 Defender [هنا](https://security.microsoft.com/action-center/history). هذه الصفحة هي المكان الذي **يمكن فيه تعقب الإجراءات**.

    1. **مسؤول التنبيه الإجرائي** - يظهر تنبيه النظام في قائمة انتظار التنبيه باسم "إجراء إداري تم إرساله من قبل مسؤول". يشير هذا إلى أن المسؤول اتخذ إجراء معالجة كيان. وهو يعطي تفاصيل مثل اسم المسؤول الذي اتخذ الإجراء، وارتباط التحقيق والوقت. وهذا يجعل المسؤولين على علم بكل إجراء مهم، مثل المعالجة، المتخذة على الكيانات.
    1. **مسؤول التحقيق الإجرائي** - نظرا لأن التحليل على الكيانات تم بالفعل من قبل المسؤول وهذا ما أدى إلى اتخاذ الإجراء، لا يتم إجراء أي تحليل إضافي من قبل النظام. ويعرض تفاصيل مثل التنبيه ذي الصلة، والكيان المحدد للمعالجة، والإجراء المتخذ، وحالة المعالجة، وعدد الكيانات، والموافق على الإجراء. يسمح هذا للمسؤولين بتعقب التحقيق والإجراءات التي يتم تنفيذها *يدويا* -- تحقيق إجراء المسؤول.
1. **سجلات الإجراءات في مركز الصيانة الموحد** - سجلات المحفوظات والإجراءات لإجراءات البريد الإلكتروني مثل الحذف المبدئي والانتقال إلى مجلد العناصر المحذوفة، كلها *متوفرة في طريقة عرض مركزية* ضمن **علامة التبويب "محفوظات** **مركز** >  الصيانة" الموحدة. 
1. **عوامل التصفية في مركز الصيانة الموحد** - هناك عوامل تصفية متعددة مثل اسم المعالجة ومعرف الموافقة ومعرف التحقيق والحالة ومصدر الإجراء ونوع الإجراء. وهي مفيدة للبحث عن إجراءات البريد الإلكتروني وتعقبها في مركز الصيانة الموحد.

> [!IMPORTANT]
> الأداء للحصول على أداء أفضل، يجب أن يتم المعالجة على دفعات من *50000 أو أقل*. قم بتضييق نطاق نتيجة البحث باستخدام *أحدث موقع تسليم* وقم بتشغيل معالجة البريد الإلكتروني إذا كان البريد الإلكتروني في مجلد قابل للمعالجة مثل علبة الوارد أو البريد غير الهام أو المحذوفة، على سبيل المثال.

## <a name="scenarios-that-call-for-email-remediation"></a>السيناريوهات التي تستدعي معالجة البريد الإلكتروني

فيما يلي سيناريوهات معالجة البريد الإلكتروني:

1. كجزء من التحقيق، تحدد SecOps التهديد في علبة بريد المستخدم النهائي وتريد مسح البريد الإلكتروني للمشكلة.
1. عند الموافقة على إجراءات البريد الإلكتروني المقترحة في التحقيق التلقائي والاستجابة (AIR) من قبل SecOps، يتم تشغيل إجراء المعالجة تلقائيا للبريد الإلكتروني أو مجموعة البريد الإلكتروني المحددة.

سيناريوهان يدويان لمعالجة البريد الإلكتروني:

1. السيناريو الرئيسي:
    1. الإجراءات اليدوية التي يتم اتخاذها على رسائل البريد الإلكتروني (على سبيل المثال، استخدام مستكشف التهديدات أو التتبع المتقدم) مرئية فقط في مركز الصيانة Defender لـ Office 365 القديم (البريد الإلكتروني والتعاون > مركز إجراءات المراجعة > في مركز الصيانة - Microsoft 365 الأمان).  
1. سيناريو الموافقة على خطوتين:
    1. الإجراءات اليدوية التي تنتظر الموافقة باستخدام عملية الموافقة على خطوتين (1. تمت إضافة البريد الإلكتروني إلى المعالجة من قبل محلل واحد، 2. تمت مراجعة البريد الإلكتروني والموافقة عليه من قبل محلل آخر).

نظرا للسيناريوهات الشائعة، يمكن تشغيل معالجة البريد الإلكتروني بثلاث طرق مختلفة.

1. **المعالجة المستندة إلى الاستعلام**: عن طريق تحديد كل نتائج البحث باستخدام استعلام (يمكن إرسال 200000 رسالة بريد إلكتروني كحد أقصى).
1. **المعالجة المختارة** يدويا: تحديد رسائل البريد الإلكتروني واحدا تلو الآخر بالنقر فوق خانة الاختيار (يمكن إرسال 100 رسالة بريد إلكتروني في وقت واحد).
1. **المعالجة المستندة إلى الاستعلام مع الاستثناءات**: تحديد كل رسائل البريد الإلكتروني، ثم إزالة بعض الرسائل يدويا (يمكن أن يحتوي الاستعلام على 1000 رسالة بريد إلكتروني كحد أقصى والحد الأقصى لعدد الاستثناءات هو 100).

## <a name="next-steps"></a>الخطوات التالية
1. انتقل إلى [مدخل Microsoft 365 Defender](https://security.microsoft.com) وسجل الدخول.
1. في جزء التنقل، حدد **مركز الصيانة**.
1. انتقل إلى علامة التبويب " **محفوظات** "، وانقر فوق أي قائمة موافقة قيد الانتظار. يفتح جزء جانبي.  
1. تعقب حالة الإجراء في مركز الصيانة الموحد.

## <a name="more-information"></a>معلومات إضافية

[معرفة المزيد حول معالجة البريد الإلكتروني](../../office-365-security/air-review-approve-pending-completed-actions.md)
