---
title: حول علب البريد المشتركة
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sharik
author: SKjerland
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom:
- MSStore_Link
- AdminSurgePortfolio
- okr_smb
- AdminTemplateSet
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
description: يتم استخدام علب البريد المشتركة عندما يحتاج عدة أشخاص إلى الوصول إلى علبة البريد نفسها. تعرف على ما تحتاج إلى معرفته قبل إنشاء علبة بريد مشتركة.
ms.openlocfilehash: a384440b64b84618831b8065bd40d89200ea47d0
ms.sourcegitcommit: 45bc65972d4007b2aa7760d4457a0d2699f81926
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 04/20/2022
ms.locfileid: "64971506"
---
# <a name="about-shared-mailboxes"></a>حول علب البريد المشتركة

يتم استخدام علب البريد المشتركة عندما يحتاج عدة أشخاص إلى الوصول إلى علبة البريد نفسها، مثل معلومات الشركة أو عنوان البريد الإلكتروني للدعم أو مكتب الاستقبال أو وظيفة أخرى قد يشاركها عدة أشخاص.

يمكن للمستخدمين الذين لديهم أذونات إلى علبة بريد المجموعة الإرسال باسم أو إرسال نيابة عن عنوان البريد الإلكتروني لعل البريد إذا منح المسؤول هذا المستخدم أذونات للقيام بذلك. يعد هذا مفيدا بشكل خاص لعلب بريد التعليمات والدعم لأنه يمكن للمستخدمين إرسال رسائل البريد الإلكتروني من "دعم Contoso" أو "إنشاء مكتب استقبال".

## <a name="before-you-begin"></a>قبل البدء

قبل [إنشاء علبة بريد مشتركة](create-a-shared-mailbox.md)، إليك بعض الأشياء التي يجب أن تعرفها:

- **التراخيص:** بإمكان علبة البريد المشتركة تخزين ما يصل إلى 50 غيغابايت من البيانات دون تعيين ترخيص لها. بعد ذلك، تحتاج إلى تعيين ترخيص إلى علبة البريد لتخزين المزيد من البيانات. لمزيد من التفاصيل حول ترخيص علبة البريد المشتركة، يرجى مراجعة [Exchange Online حدود](/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits#StorageLimits). عندما تصل علبة البريد المشتركة إلى الحد الأقصى للتخزين، ستتمكن من تلقي البريد الإلكتروني لفترة من الوقت، ولكن لن تتمكن من إرسال بريد إلكتروني جديد. بعد ذلك، سيتوقف عن تلقي البريد الإلكتروني. سيحصل المرسلون إلى علبة البريد على إيصال بعدم التسليم.

- **أذونات المستخدم:** تحتاج إلى منح المستخدمين أذونات (عضوية) لاستخدام علبة البريد المشتركة. يمكن للأشخاص داخل مؤسستك فقط استخدام علبة بريد مشتركة.

- **المستخدمون الخارجيون:** لا يمكنك منح أشخاص من خارج شركتك (مثل الأشخاص الذين لهم حساب Gmail) حق الوصول إلى علبة البريد المشتركة. إذا كنت تريد القيام بذلك، ففكر في إنشاء مجموعة Outlook بدلا من ذلك. لمعرفة المزيد، راجع [إنشاء مجموعة Microsoft 365 في مركز الإدارة](../create-groups/create-groups.md).

- **استخدم مع Outlook:** بالإضافة إلى استخدام Outlook على ويب من المستعرض للوصول إلى علب البريد المشتركة، يمكنك أيضا استخدام Outlook لتطبيق iOS أو Outlook لتطبيق Android. لمعرفة المزيد، راجع [إضافة علبة بريد مشتركة إلى Outlook الجوال](https://support.microsoft.com/office/f866242c-81b2-472e-8776-6c49c5473c9f). خيار آخر هو إنشاء مجموعة لعل بريدك المشترك. لمعرفة المزيد، راجع [مقارنة المجموعات](../create-groups/compare-groups.md).

- **التشفير:** لا يمكنك تشفير البريد الإلكتروني المرسل من علبة بريد مشتركة. وذلك لأن علبة البريد المشتركة لا تحتوي على سياق الأمان الخاص بها (اسم المستخدم/كلمة المرور) لذلك لا يمكن تعيين مفتاح لها. إذا كان أكثر من شخص واحد عضوا، وأرسل/تلقى رسائل البريد الإلكتروني التي قام بتشفيرها باستخدام مفاتيحه الخاصة، فقد يتمكن الأعضاء الآخرون من قراءة البريد الإلكتروني وقد لا يتمكن الآخرون من قراءة ذلك، استنادا إلى المفتاح العام الذي تم تشفير البريد الإلكتروني به.

- **تحويل علبة البريد:** يمكنك تحويل علب بريد المستخدمين إلى علب بريد مشتركة. راجع [تحويل علبة بريد مستخدم إلى علبة بريد مشتركة](convert-user-mailbox-to-shared-mailbox.md).

- **أدوار المسؤول:** يمكن للمستخدمين الذين لديهم أدوار مسؤول عمومي أو مسؤول Exchange إنشاء علب بريد مشتركة.

- **متطلبات الاشتراك:** لإنشاء علبة بريد مشتركة، تحتاج إلى الاشتراك في خطة Microsoft 365 للأعمال التي تتضمن البريد الإلكتروني (خدمة Exchange Online). لا يتضمن اشتراك Microsoft 365 Apps for business البريد الإلكتروني. تتضمن Microsoft 365 Business Standard البريد الإلكتروني.

- **تسجيل الدخول:** علبة البريد المشتركة غير مخصصة لتسجيل الدخول المباشر بواسطة حساب المستخدم المقترن بها. يجب دائما حظر تسجيل الدخول لحساب علبة البريد المشتركة وإبقائه محظورا.

- **عدد المستخدمين كبير جدا:** عند وجود عدد كبير جدا من المستخدمين المعينين الذين يصلون بشكل متزامن إلى علبة بريد مشتركة (يوصى باستخدام أكثر من 25 مستخدما)، فقد يفشلون بشكل متقطع في الاتصال بعلبة البريد هذه أو لديهم حالات عدم تناسق مثل تكرار الرسائل في علبة الصادر. في هذه الحالة، يمكنك التفكير في تقليل عدد المستخدمين أو استخدام حمل عمل مختلف، مثل مجموعة Microsoft 365 أو مجلد عام.

- **حذف الرسالة:** للأسف، لا يمكنك منع الأشخاص من حذف الرسائل في علبة بريد مشتركة. الطريقة الوحيدة لحل هذه المشكلة هي [إنشاء مجموعة Microsoft 365](/microsoft-365/admin/create-groups/create-groups) بدلا من علبة بريد مشتركة. تشبه المجموعة الموجودة في Outlook علبة بريد مشتركة. للمقارنة بين الاثنين، راجع [مقارنة المجموعات](../create-groups/compare-groups.md). لمعرفة المزيد حول المجموعات، راجع ["تعرف على Microsoft 365 المجموعات](https://support.microsoft.com/office/b565caa1-5c40-40ef-9915-60fdb2d97fa2)".

- **متعدد الجغرافيا** في بيئة متعددة المناطق الجغرافية، يجب ترخيص علب البريد المشتركة بنفس الطريقة التي يتم بها ترخيص علبة بريد المستخدم. لاحظ أن تدقيق علبة البريد عبر المناطق الجغرافية غير معتمد. على سبيل المثال، إذا تم تعيين أذونات للمستخدم للوصول إلى علبة بريد مشتركة في موقع جغرافي مختلف، فلن يتم تسجيل إجراءات علبة البريد التي يقوم بها هذا المستخدم في سجل تدقيق علبة البريد لعل البريد المشترك. 


> [!NOTE]
> للوصول إلى علبة بريد مشتركة، يجب أن يكون لدى المستخدم ترخيص Exchange Online، ولكن لا تتطلب علبة البريد المشتركة ترخيصا منفصلا. تحتوي كل علبة بريد مشتركة على حساب مستخدم مطابق. لاحظ كيف لم يطلب منك توفير كلمة مرور عند إنشاء علبة البريد المشتركة؟ يحتوي الحساب على كلمة مرور، ولكنه تم إنشاؤه بواسطة النظام (غير معروف). يجب عدم استخدام الحساب لتسجيل الدخول إلى علبة البريد المشتركة. بدون ترخيص، تقتصر علب البريد المشتركة على 50 غيغابايت. لزيادة حد الحجم إلى 100 غيغابايت، يجب تعيين ترخيص Exchange Online الخطة 2 لعلبة البريد المشتركة. سيؤدي ترخيص Exchange Online الخطة 1 مع ترخيص أرشفة Exchange Online الإضافي إلى زيادة حجم علبة بريد الأرشيف فقط. سيسمح لك هذا أيضا بتمكين الأرشفة ذات التوسع التلقائي لسعة تخزين أرشيف إضافية. وبالمثل، إذا كنت تريد وضع علبة بريد مشتركة في احتجاز التقاضي، فيجب أن يكون لعلبة البريد المشتركة ترخيص Exchange Online الخطة 2 أو ترخيص خطة Exchange Online 1 بترخيص أرشفة Exchange Online إضافي. إذا كنت تريد تطبيق ميزات متقدمة مثل Microsoft Defender لـ Office 365 أو eDiscovery (Premium) أو نهج الاستبقاء التلقائية، فيجب ترخيص علبة البريد المشتركة لهذه الميزات.

## <a name="related-content"></a>المحتويات ذات الصلة

[إنشاء علبة بريد مشتركة](create-a-shared-mailbox.md) (مقالة)\
[تكوين علبة بريد مشتركة](configure-a-shared-mailbox.md) (مقالة)\
[تحويل علبة بريد مستخدم إلى علبة بريد مشتركة](convert-user-mailbox-to-shared-mailbox.md) (مقالة)\
[إزالة ترخيص من علبة بريد مشتركة](remove-license-from-shared-mailbox.md) (مقالة)\
[حل المشاكل المتعلقة بعلب البريد المشتركة](resolve-issues-with-shared-mailboxes.md) (مقالة)
