---
title: إضافة اسم مستعار لعنوان بريد إلكتروني آخر خاص بمستخدم
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: kwekua
author: kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom:
- MSStore_Link
- AdminSurgePortfolio
- AdminTemplateSet
- business_assist
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 0b0bd900-68b1-4bf5-808b-5d240a7739f4
description: 'تعرف على كيفية الحصول على أكثر من عنوان بريد إلكتروني واحد، يسمى اسم بريد إلكتروني مستعار، مقترن بحساب Microsoft 365 للأعمال. '
ms.openlocfilehash: 2951b5eef21748ace22bee50afb24f86123fa46a
ms.sourcegitcommit: 9255a7e8b398f92d8dae09886ae95dc8577bf29a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 05/17/2022
ms.locfileid: "65437448"
---
# <a name="add-another-email-alias-for-a-microsoft-365-business-subscription-user"></a>إضافة اسم مستعار آخر للبريد الإلكتروني لمستخدم اشتراك Microsoft 365 الأعمال
  
هذه المقالة مخصصة لمسؤولي Microsoft 365 الذين لديهم اشتراكات تجارية. إنه ليس للمستخدمين المنزليين.
  
عادة ما يكون عنوان البريد الإلكتروني الأساسي في Microsoft 365 هو عنوان البريد الإلكتروني الذي تم تعيينه للمستخدم عند إنشاء حسابه. عندما يرسل المستخدم بريدا إلكترونيا إلى شخص آخر، فإن عنوان بريده الإلكتروني الأساسي هو ما يظهر عادة في الحقل  *"من*  " في تطبيقات البريد الإلكتروني. كما يمكن أن يكون لديهم أكثر من عنوان بريد إلكتروني واحد مقترن بحساب Microsoft 365 للأعمال. تسمى هذه العناوين الإضافية أسماء مستعارة. 
  
على سبيل المثال، لنفترض أن جينا لديها عنوان البريد الإلكتروني jenna@contosoco.com، ولكنها تريد أيضا تلقي البريد الإلكتروني على jen@contosoco.com لأن بعض الأشخاص يشيرون إليها بهذا الاسم. يمكنك إنشاء أسماء مستعارة لها بحيث ينتقل عنوانا البريد الإلكتروني إلى علبة الوارد الخاصة ب "جينا".
  
يمكنك إنشاء ما يصل إلى 400 اسم مستعار لمستخدم. لا توجد رسوم أو تراخيص إضافية مطلوبة.
  
> [!Tip]
> إذا كنت تريد أن يقوم عدة أشخاص بإدارة البريد الإلكتروني المرسل إلى عنوان بريد إلكتروني واحد مثل info@NodPublishers.com أو sales@NodPublishers.com، ف قم بإنشاء علبة بريد مشتركة. لمعرفة المزيد، راجع [إنشاء علبة بريد مشتركة](create-a-shared-mailbox.md).

> [!TIP]
> إذا كنت بحاجة إلى مساعدة في الخطوات الواردة في هذا الموضوع، ففكر في [العمل مع أحد متخصصي الشركات الصغيرة من Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2186871). باستخدام مساعد الأعمال، يمكنك أنت وموظفيك الوصول على مدار الساعة إلى متخصصي الشركات الصغيرة أثناء تطوير أعمالك، بدءً من الإلحاق إلى الاستخدام اليومي.
  
## <a name="add-email-aliases-to-a-user"></a>إضافة أسماء مستعارة للبريد الإلكتروني إلى مستخدم

يجب أن يكون لديك حقوق المسؤول العام لإضافة الأسماء المستعارة للبريد الإلكتروني إلى مستخدم.

1. في مركز الإدارة، انتقل إلى صفحة **المستخدمين النشطين للمستخدمين**\>.<a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=834822" target="_blank"></a>

2. في صفحة **"المستخدمون النشطون** "، حدد المستخدم > **إدارة اسم المستخدم والبريد الإلكتروني**. لن ترى هذا الخيار إذا لم يكن لدى الشخص ترخيص معين له. 
    
3. حدد **+ أضف اسما مستعارا** وأدخل اسما مستعارا جديدا للمستخدم.   
    
    > [!Important] 
    > إذا تلقيت رسالة الخطأ "**لا يمكن العثور على معلمة تطابق اسم المعلمة "EmailAddresses**"، فهذا يعني أن الأمر يستغرق وقتا أطول قليلا للانتهاء من إعداد المستأجر، أو المجال المخصص إذا قمت بإضافة أحدها مؤخرا. قد تستغرق عملية الإعداد ما يصل إلى 4 ساعات لإكمالها. انتظر بعض الوقت حتى تنتهي عملية الإعداد، ثم حاول مرة أخرى. إذا استمرت المشكلة، فاتصل بالدعم وسيقوم بمزامنة كاملة بالنيابة عنك.
    
  
    > [!IMPORTANT]
    > إذا اشتريت اشتراكك من GoDaddy أو من شريك آخر، لتعيين الاسم المستعار الجديد باعتباره الاسم الأساسي، يجب الانتقال إلى وحدة تحكم إدارة GoDaddy/partner. 


   > [!IMPORTANT]
   >  إذا تلقيت رسالة الخطأ **، تتم مزامنة هذا المستخدم مع Active Directory المحلي. يمكن تحرير بعض التفاصيل فقط من خلال Active Directory المحلي،** وهذا يعني أن Active Directory موثوق به للسمات على المستخدمين المتزامنين، وتحتاج إلى تعديل السمات في Active Directory محلي.
  
    > [!TIP]
    > يجب أن ينتهي الاسم المستعار للبريد الإلكتروني بمجال من القائمة المنسدلة. لإضافة اسم مجال آخر إلى القائمة، راجع [إضافة مجال إلى Microsoft 365](../setup/add-domain.md). 
  
     
5. عند الانتهاء، اختر **"حفظ التغييرات**".
    
6. انتظر 24 ساعة حتى يتم ملء الأسماء المستعارة الجديدة في جميع أنحاء Microsoft 365.
    
    سيكون لدى المستخدم الآن عنوان أساسي واسم مستعار. على سبيل المثال، ستنتقل كل رسائل البريد المرسلة إلى العنوان الأساسي Eliza@NodPublishers.com واسمها المستعار، Sales@NodPublishers.com، إلى علبة الوارد الخاصة ب Eliza.
    
  
7. **عندما يرد المستخدم، سيعتمد عنوان *"من*" على عميل Outlook الخاص بها. ستستخدم Outlook على ويب الاسم المستعار الذي تم تلقي البريد الإلكتروني عنده (سنسمي هذا مبدأ ping-pong). سيستخدم Outlook سطح المكتب الاسم المستعار للبريد الإلكتروني الأساسي الخاص بها.** على سبيل المثال، لنفترض أنه تم إرسال رسالة إلى Sales@NodPublishers.com، وتصل إلى علبة الوارد الخاصة ب Eliza. عندما ترد إليزا على الرسالة باستخدام Outlook سطح المكتب، سيظهر عنوان بريدها الإلكتروني الأساسي Eliza@NodPublishers.com، وليس Sales@NodPublishers.com.
    
## <a name="did-you-get-a-parameter-cannot-be-found-that-matches-parameter-name-emailaddresses"></a>هل حصلت على "لا يمكن العثور على معلمة تطابق اسم المعلمة EmailAddresses"؟

إذا تلقيت رسالة الخطأ "**لا يمكن العثور على معلمة تطابق اسم المعلمة EmailAddresses**"، فهذا يعني أن الأمر يستغرق وقتا أطول قليلا للانتهاء من إعداد المستأجر، أو مجالك المخصص إذا قمت بإضافة أحدها مؤخرا. قد تستغرق عملية الإعداد ما يصل إلى 4 ساعات لإكمالها. انتظر بعض الوقت حتى تنتهي عملية الإعداد، ثم حاول مرة أخرى. إذا استمرت المشكلة، فاتصل بالدعم وسيقوم بمزامنة كاملة بالنيابة عنك.
  
## <a name="did-you-purchase-your-subscription-from-godaddy-or-another-partner"></a>هل اشتريت اشتراكك من GoDaddy أو من شريك آخر؟


إذا اشتريت اشتراكك من GoDaddy أو من شريك آخر، لتعيين الاسم المستعار الجديد باعتباره الاسم الأساسي، يجب الانتقال إلى وحدة تحكم إدارة GoDaddy/partner.

## <a name="sending-email-from-the-proxy-address-easily"></a>إرسال البريد الإلكتروني من عنوان الوكيل بسهولة

يتم طرح ميزة جديدة في يوليو 2021 تتيح للمستخدمين الإرسال من الأسماء المستعارة الخاصة بهم بسهولة عند استخدام Outlook على ويب. عندما يتم طرح الميزة إلى إيجار حيث يستخدم `Set-OrganizationConfig -SendFromAliasEnabled $true` مسؤول المستأجر cmdlet، سيحصل المستخدمون ضمن الإيجار على حق الوصول إلى قائمة خانات الاختيار حيث يتوافق كل إدخال مع اسم مستعار في إعدادات Outlook الخاصة بهم. سيؤدي تحديد اسم مستعار إلى ظهوره في القائمة المنسدلة "من" في نموذج الإنشاء.
  
## <a name="related-content"></a>المحتويات ذات الصلة

[إرسال بريد إلكتروني من عنوان مختلف](https://support.microsoft.com/office/ccba89cb-141c-4a36-8c56-6d16a8556d2e) (مقال)

[تغيير اسم المستخدم وعنوان البريد الإلكتروني](../add-users/change-a-user-name-and-email-address.md) (مقالة)

[تكوين إعادة توجيه البريد الإلكتروني في Microsoft 365](configure-email-forwarding.md) (مقالة)
