---
title: تكوين إعدادات علبة البريد المشتركة
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sharik
author: SKjerland
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom:
- MSStore_Link
- AdminSurgePortfolio
- AdminTemplateSet
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
description: إنشاء علبة بريد مشتركة وتكوين بعض الإعدادات لمستخدميها، مثل إعادة توجيه البريد الإلكتروني والردود التلقائية.
ms.openlocfilehash: b3de51a8407c8f9786d6a1677137f2a564744ac0
ms.sourcegitcommit: 9255a7e8b398f92d8dae09886ae95dc8577bf29a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 05/17/2022
ms.locfileid: "65437140"
---
# <a name="configure-microsoft-365-shared-mailbox-settings"></a>تكوين إعدادات علبة البريد المشتركة Microsoft 365

بعد [إنشاء علبة بريد مشتركة](create-a-shared-mailbox.md)، ستحتاج إلى تكوين بعض الإعدادات لمستخدمي علبة البريد، مثل إعادة توجيه البريد الإلكتروني والردود التلقائية. في وقت لاحق، قد تحتاج إلى تغيير إعدادات أخرى، مثل اسم علبة البريد أو الأعضاء أو أذونات العضو. 

## <a name="change-the-name-or-email-alias-of-a-shared-mailbox-or-change-the-primary-email-address"></a>تغيير اسم علبة البريد المشتركة أو الاسم المستعار للبريد الإلكتروني، أو تغيير عنوان البريد الإلكتروني الأساسي

1. في مركز الإدارة، انتقل إلى صفحة <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2066847" target="_blank">علب البريد المشتركة للمجموعات</a>  \>.

2. حدد علبة البريد المشتركة التي تريد تحريرها، ثم حدد **"تحرير"** إلى جانب **"الاسم" و"البريد الإلكتروني" و"الأسماء المستعارة للبريد الإلكتروني**".

3. أدخل اسما جديدا أو أضف اسما مستعارا آخر. إذا كنت تريد تغيير عنوان البريد الإلكتروني الأساسي، فيجب أن تحتوي علبة البريد على أكثر من اسم مستعار للبريد الإلكتروني.

4. حدد **حفظ**.

## <a name="forward-emails-that-are-sent-to-a-shared-mailbox"></a>إعادة توجيه رسائل البريد الإلكتروني المرسلة إلى علبة بريد مشتركة

لا تحتاج إلى تعيين ترخيص إلى علبة البريد المشتركة لإعادة توجيه البريد الإلكتروني المرسل إليها. يمكنك إعادة توجيه الرسائل إلى أي عنوان بريد إلكتروني صالح أو قائمة توزيع صالحة.

1. في مركز الإدارة، انتقل إلى صفحة <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2066847" target="_blank">علب البريد المشتركة للمجموعات</a>  \>.

2. حدد علبة البريد المشتركة التي تريد تحريرها، ثم حدد **"تحرير** **إعادة** \> توجيه البريد الإلكتروني".
    
3. قم بتعيين التبديل إلى **"تشغيل**"، وأدخل عنوان بريد إلكتروني واحد لإعادة توجيه الرسائل إليه. يمكن أن يكون أي عنوان بريد إلكتروني صالح. لإعادة التوجيه إلى عناوين متعددة، تحتاج إلى [إنشاء مجموعة توزيع](/office365/admin/setup/create-distribution-lists) للعناوين، ثم إدخال اسم المجموعة في هذا المربع.
    
4. حدد **حفظ**.

## <a name="send-automatic-replies-from-a-shared-mailbox"></a>إرسال ردود تلقائية من علبة بريد مشتركة

1. في مركز الإدارة، انتقل إلى صفحة <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2066847" target="_blank">علب البريد المشتركة للمجموعات</a>  \>.

2. حدد علبة البريد المشتركة التي تريد تحريرها، ثم حدد **"تحرير** **الردود التلقائية**\>".
    
3. قم بتعيين التبديل إلى **"تشغيل**"، واختر ما إذا كنت تريد إرسال الرد إلى أشخاص داخل مؤسستك أو خارجها.

4. أدخل الرد الذي تريد إرساله إلى أشخاص داخل مؤسستك. لا يمكنك إضافة صور، نص فقط.

5. إذا كنت تريد *أيضا* إرسال رد إلى أشخاص من خارج مؤسستك، فحدد خانة الاختيار، ومن تريد الحصول على الرد، واكتب النص. لا توجد طريقة لإرسالها إلى أشخاص من خارج مؤسستك فقط ولكن ليس إلى أشخاص داخل مؤسستك.

6. حدد **حفظ**.

## <a name="allow-everyone-to-see-the-sent-email-the-replies"></a>السماح للجميع برؤية البريد الإلكتروني المرسل (الردود)

بشكل افتراضي، لا يتم حفظ الرسائل المرسلة من علبة البريد المشتركة في مجلد "العناصر المرسلة" في علبة البريد المشتركة. بدلا من ذلك، يتم حفظها في مجلد العناصر المرسلة للشخص الذي أرسل الرسالة.

إذا كنت تريد السماح للجميع برؤية البريد الإلكتروني المرسل، في مركز الإدارة، فحرر إعدادات علبة البريد المشتركة، وحدد **"تحرير** العناصر \> **المرسلة**".


## <a name="choose-the-apps-that-a-shared-mailbox-can-use-to-access-microsoft-email"></a>اختيار التطبيقات التي يمكن أن تستخدمها علبة البريد المشتركة للوصول إلى البريد الإلكتروني من Microsoft

1. في مركز الإدارة، انتقل إلى صفحة <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2066847" target="_blank">علب البريد المشتركة للمجموعات</a>  \>.

2. حدد علبة البريد المشتركة التي تريد تحريرها، ثم حدد **"تحرير** **تطبيقات** \> البريد الإلكتروني".

3. قم بتعيين التبديل إلى **"تشغيل** " لكافة التطبيقات التي تريد أن يتمكن الأعضاء من استخدامها للوصول إلى علبة البريد المشتركة. قم بتعيين التبديل إلى **إيقاف التشغيل** لأي تطبيقات لا تريد استخدامها. 

4. حدد **حفظ**.


## <a name="put-a-shared-mailbox-on-litigation-hold"></a>وضع علبة بريد مشتركة في احتجاز التقاضي

لمعرفة المزيد حول احتجاز التقاضي، راجع [إنشاء احتجاز التقاضي](../../compliance/create-a-litigation-hold.md).

1. في مركز الإدارة، انتقل إلى صفحة <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2066847" target="_blank">علب البريد المشتركة للمجموعات</a>  \>.

2. حدد علبة البريد المشتركة التي تريد تحريرها، ثم حدد **"تحرير** **احتجاز** \> التقاضي".

3. تعيين التبديل إلى **تشغيل**. 

4. بشكل اختياري، أدخل مدة وملاحظة حول قائمة الاحتجاز وعنوان URL مع مزيد من المعلومات.  

5. حدد **حفظ**.


## <a name="add-or-remove-members"></a>إضافة أعضاء أو إزالتهم

1. في مركز الإدارة، انتقل إلى صفحة <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2066847" target="_blank">علب البريد المشتركة للمجموعات</a>  \>.

2. حدد علبة البريد المشتركة التي تريد تحريرها، ثم حدد **"تحرير** **الأعضاء**\>".

3. قم بأحد الإجراءات التالية:
   - لإضافة أعضاء، حدد **"إضافة أعضاء**"، وابحث عن عضو لإضافته أو حدده، ثم حدد **"حفظ**".
   - لإزالة الأعضاء، استخدم مربع البحث للبحث عن العضو إذا لزم الأمر، وحدد **X** إلى جانب اسم العضو، ثم حدد **"حفظ**". 

4. حدد **"حفظ"** مرة أخرى.

## <a name="add-or-remove-permissions-of-members"></a>إضافة أذونات الأعضاء أو إزالتها

1. في مركز الإدارة، انتقل إلى صفحة <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2066847" target="_blank">علب البريد المشتركة للمجموعات</a>  \>.

2. حدد علبة البريد المشتركة التي تريد تحريرها، ثم حدد **أذونات تخصيص الأعضاء**\>.

3. حدد **"تحرير"** إلى جانب الإذن الذي تريد تغييره لأي عضو. 

4. قم بأحد الإجراءات التالية:
   - لمنح هذا الإذن إلى عضو إضافي، حدد **"إضافة أذونات**"، وابحث عن عضو لإضافته أو حدده، ثم حدد **"حفظ**".
   - لإزالة الإذن من عضو، استخدم مربع البحث للبحث عن العضو إذا لزم الأمر، وحدد **X** إلى جانب اسم العضو، ثم حدد **"حفظ**". 

4. حدد **"حفظ"** مرة أخرى.

## <a name="show-or-hide-a-shared-mailbox-in-the-global-address-list"></a>إظهار علبة بريد مشتركة أو إخفاؤها في قائمة العناوين العمومية

إذا اخترت عدم إظهار علبة البريد المشتركة في قائمة العناوين العمومية، فلن تظهر علبة البريد في قائمة عناوين مؤسستك، ولكنها ستستمر في تلقي البريد الإلكتروني المرسل إليها. 

1. في مركز الإدارة، انتقل إلى صفحة <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2066847" target="_blank">علب البريد المشتركة للمجموعات</a>  \>.

2. حدد علبة البريد المشتركة التي تريد تحريرها، ثم حدد **"إظهار في تحرير قائمة** \> العناوين **العمومية**".

3. تعيين التبديل إلى **تشغيل**  أو **إيقاف تشغيل**. 

4. حدد **حفظ**.

> [!NOTE]
> إن إخفاء علبة بريد مشتركة من قائمة العناوين سيجعل من المستحيل على أعضاء علبة البريد المشتركة الجدد إضافة علبة البريد المخفية إلى ملف تعريف Outlook حتى يتم عرض علبة البريد المشتركة مرة أخرى في قائمة العناوين. 

## <a name="related-content"></a>المحتويات ذات الصلة

[حول علب البريد المشتركة](about-shared-mailboxes.md) (مقالة)\
[إنشاء علبة بريد مشتركة](create-a-shared-mailbox.md) (مقالة)\
[تحويل علبة بريد مستخدم إلى علبة بريد مشتركة](convert-user-mailbox-to-shared-mailbox.md) (مقالة)\
[إزالة ترخيص من علبة بريد مشتركة](remove-license-from-shared-mailbox.md) (مقالة)\
[حل المشاكل المتعلقة بعلب البريد المشتركة](resolve-issues-with-shared-mailboxes.md) (مقالة)