---
title: تكوين إعادة توجيه البريد الإلكتروني
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: kwekua
author: kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom:
- MSStore_Link
- AdminSurgePortfolio
- okr_smb
- AdminTemplateSet
- business_assist
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
ms.assetid: ab5eb117-0f22-4fa7-a662-3a6bdb0add74
description: تتيح لك إعادة توجيه البريد الإلكتروني إعادة توجيه رسائل البريد الإلكتروني المرسلة إلى علبة بريد مستخدم Microsoft 365 علبة بريد أخرى داخل مؤسستك أو خارجها.
ms.openlocfilehash: 5522d9202732ca54d1a395a83e99ae2442b68eb9
ms.sourcegitcommit: 6e90baef421ae06fd790b0453d3bdbf624b7f9c0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 02/12/2022
ms.locfileid: "63567346"
---
# <a name="configure-email-forwarding-in-microsoft-365"></a>تكوين إعادة توجيه البريد الإلكتروني في Microsoft 365

ب أنت مسؤول مؤسسة، قد تحتاج إلى متطلبات الشركة لإعداد إعادة توجيه البريد الإلكتروني لعلبة بريد المستخدم. تتيح لك إعادة توجيه البريد الإلكتروني إعادة توجيه رسائل البريد الإلكتروني المرسلة إلى علبة بريد مستخدم إلى علبة بريد مستخدم آخر داخل مؤسستك أو خارجها.

> [!IMPORTANT]
> يمكنك استخدام سياسات تصفية البريد العشوائي الصادر للتحكم في إعادة توجيه الرسائل تلقائيا إلى مستلمين خارجيين. لمزيد من المعلومات، راجع [التحكم في إعادة توجيه البريد الإلكتروني الخارجي تلقائيا في Microsoft 365](/microsoft-365/security/office-365-security/external-email-forwarding#how-the-outbound-spam-filter-policy-settings-work-with-other-automatic-email-forwarding-controls).

> [!TIP]
> إذا كنت بحاجة إلى مساعدة بشأن الخطوات في هذا الموضوع، فنظر [في العمل مع أحد متخصصي Microsoft small business](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2186871). باستخدام "المساعدة في العمل"، يمكنك أنت وموظفيك الوصول على مدار الساعة إلى المتخصصين في الشركات الصغيرة بينما تنمو أعمالك، من التكهين إلى الاستخدام اليومي.

## <a name="configure-email-forwarding"></a>تكوين إعادة توجيه البريد الإلكتروني

قبل إعداد إعادة توجيه البريد الإلكتروني، لاحظ ما يلي:

- السماح بإرسال الرسائل التي تم إعادة توجيهها تلقائيا إلى أشخاص على المجال البعيد. راجع [إدارة المجالات البعيدة](/exchange/mail-flow-best-practices/remote-domains/manage-remote-domains) للحصول على التفاصيل.

- بمجرد إعداد إعادة توجيه البريد الإلكتروني، لن يتم  إعادة توجيه سوى رسائل البريد الإلكتروني الجديدة المرسلة إلى *علبة* البريد من.

- تتطلب إعادة توجيه البريد الإلكتروني أن  *يكون لحساب من*  ترخيص. إذا كنت تقوم بإعداد إعادة توجيه البريد الإلكتروني لأن المستخدم قد غادر مؤسستك، هناك خيار آخر وهو تحويل علبة بريده [إلى علبة بريد مشتركة](convert-user-mailbox-to-shared-mailbox.md). بهذه الطريقة يمكن لعدة أشخاص الوصول إليه. ومع ذلك، لا يمكن أن تتجاوز علبة البريد المشتركة 50 غيغابايت.

يجب أن تكون مسؤولا Exchange أو مسؤول Microsoft 365 للقيام بهذه الخطوات. لمزيد من المعلومات، راجع الموضوع [حول أدوار المسؤولين](../add-users/about-admin-roles.md).

::: moniker range="o365-worldwide"

1. في مركز الإدارة، انتقل إلى صفحة **المستخدمون** \> **[النشطون](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=834822)** .

2. حدد اسم المستخدم الذي تريد إعادة توجيه بريده الإلكتروني، ثم افتح صفحة الخصائص.

3. على علامة **التبويب البريد** ، حدد **إدارة إعادة توجيه البريد الإلكتروني**.

4. في صفحة إعادة توجيه البريد الإلكتروني، حدد إعادة توجيه كل رسائل البريد الإلكتروني المرسلة إلى علبة البريد هذه، وأدخل عنوان إعادة توجيه البريد الإلكتروني، واختر ما إذا كنت تريد الاحتفاظ بنسخة من رسائل البريد الإلكتروني المعاد توجيهها. إذا لم تشاهد هذا الخيار، فتأكد من تعيين ترخيص لحساب المستخدم. حدد **حفظ التغييرات**.

    **إعادة توجيه إلى عناوين بريد** إلكتروني متعددة، يمكنك أن تطلب من المستخدم إعداد قاعدة في Outlook إلى العناوين. 
    
    1.  فتح **قواعد outlook** > **الرئيسية** >  **>** تحديد **إدارة القواعد & التنبيهات**
    1. حدد **قاعدة جديدة** > **حدد تطبيق القاعدة على الرسالة التي أتلقاها** بالقرب من أسفل القائمة، ثم انقر فوق **التالي**.
    1. انقر **فوق** نعم عند سؤالك سيتم تطبيق هذه القاعدة على كل رسالة تتلقاها. 
    1. في القائمة التالية، حدد الإجراءات **التي تعيد توجيهها إلى أشخاص** أو مجموعة عامة وتتوقف **عن معالجة قواعد أخرى**
    1. انقر فوق العبارة الخطية **الأشخاص أو المجموعة العامة** في الجزء السفلي من النافذة.
    1. اكتب عنوان **البريد الإلكتروني** الذي تريد إعادة توجيه البريد له في الحقل إلى، ثم انقر فوق **موافق**.
    1. حدد **إنهاء**
    

     أو، في مركز الإدارة، قم [](../setup/create-distribution-lists.md)بإنشاء مجموعة توزيع، وأضف العناوين لها، ثم قم بإعداد إعادة التوجيه للتوشير إلى DL باستخدام الإرشادات الواردة في هذه المقالة. [](add-user-or-contact-to-distribution-list.md)

5. لا تحذف حساب المستخدم الذي تقوم ب إعادة توجيه بريده الإلكتروني أو قم بإزالة ترخيصه!  إذا قمت بذلك، سيتم إيقاف إعادة توجيه البريد الإلكتروني.

::: moniker-end

::: moniker range="o365-21vianet"

1. في مركز الإدارة، انتقل إلى صفحة **المستخدمون** \> **[النشطون](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=850628)** .

2. حدد اسم المستخدم الذي تريد إعادة توجيه بريده الإلكتروني لفتح صفحة الخصائص.

3. قم **بتوسيع إعدادات البريد**، ثم في المقطع إعادة **توجيه البريد** الإلكتروني، حدد **تحرير**.

4. في صفحة إعادة توجيه البريد الإلكتروني، قم بتعيين تبديل إلى **"** عند" وأدخل عنوان إعادة توجيه البريد الإلكتروني واختر ما إذا كنت تريد الاحتفاظ بنسخة من رسائل البريد الإلكتروني التي تم إعادة توجيهها. إذا لم تشاهد هذا الخيار، فتأكد من تعيين ترخيص لحساب المستخدم. حدد **حفظ**.

   **إعادة توجيه إلى عناوين بريد** إلكتروني متعددة، يمكنك أن تطلب من المستخدم إعداد قاعدة في Outlook إلى العناوين. لمعرفة المزيد، راجع [استخدام القواعد إعادة توجيه الرسائل تلقائيا](https://support.microsoft.com/office/45aa9664-4911-4f96-9663-ece42816d746).

   أو، في مركز الإدارة، قم [](../setup/create-distribution-lists.md)بإنشاء مجموعة توزيع، وأضف العناوين لها، ثم قم بإعداد إعادة التوجيه للتوشير إلى DL باستخدام الإرشادات الواردة في هذه المقالة. [](add-user-or-contact-to-distribution-list.md)

5. لا تحذف حساب المستخدم الذي تقوم ب إعادة توجيه بريده الإلكتروني أو قم بإزالة ترخيصه! إذا قمت بذلك، سيتم إيقاف إعادة توجيه البريد الإلكتروني.

::: moniker-end

## <a name="related-content"></a>المحتوى ذي الصلة 

[إنشاء علبة بريد مشتركة](../email/create-a-shared-mailbox.md) (مقالة)\
[إرسال بريد إلكتروني من عنوان](https://support.microsoft.com/office/ccba89cb-141c-4a36-8c56-6d16a8556d2e) مختلف (مقالة)\
[تغيير اسم المستخدم وعنوان البريد الإلكتروني](../add-users/change-a-user-name-and-email-address.md) (مقالة)\
[التحكم في إعادة توجيه البريد الإلكتروني الخارجي تلقائيا في Microsoft 365](/microsoft-365/security/office-365-security/external-email-forwarding) (مقالة)


