---
title: تحويل علبة بريد مستخدم إلى علبة بريد مشتركة
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sharik
author: SKjerland
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- AdminTemplateSet
- admindeeplinkEXCHANGE
- business_assist
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 2e122487-e1f5-4f26-ba41-5689249d93ba
description: 'تعرف على كيفية تحويل علبة بريد خاصة إلى علبة بريد مشتركة يمكن الوصول إليها من قبل عدة أشخاص بدلا من شخص واحد فقط. '
ms.openlocfilehash: a1b82d744cc43f8119e9819537467133f2bae17c
ms.sourcegitcommit: 6e90baef421ae06fd790b0453d3bdbf624b7f9c0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 02/12/2022
ms.locfileid: "63571024"
---
# <a name="convert-a-user-mailbox-to-a-shared-mailbox"></a>تحويل علبة بريد مستخدم إلى علبة بريد مشتركة

عند تحويل علبة بريد مستخدم إلى علبة بريد مشتركة، يتم الاحتفاظ بكل رسائل البريد الإلكتروني والتقويم الموجودة. الآن فقط في علبة بريد مشتركة حيث سيكون بمقدور عدة أشخاص الوصول إليها بدلا من شخص واحد. في وقت لاحق، يمكنك تحويل علبة بريد مشتركة مرة أخرى إلى علبة بريد مستخدم (خاصة).

> [!TIP]
> إذا كنت بحاجة إلى مساعدة بشأن الخطوات في هذا الموضوع، فنظر [في العمل مع أحد متخصصي Microsoft small business](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2186871). باستخدام "المساعدة في العمل"، يمكنك أنت وموظفيك الوصول على مدار الساعة إلى المتخصصين في الشركات الصغيرة بينما تنمو أعمالك، من التكهين إلى الاستخدام اليومي.

## <a name="before-you-begin"></a>قبل البدء

**فيما يلي بعض الأمور المهمة التي تحتاج إلى معرفتها:**

- تحتاج علبة بريد المستخدم التي تقوم بتحويلها إلى ترخيص تم تعيينه لها قبل تحويلها إلى علبة بريد مشتركة. وإلا، فلن ترى خيار تحويل علبة البريد. إذا قمت بإزالة الترخيص، قم بإضافته مرة أخرى حتى تتمكن من تحويل علبة البريد. بعد تحويل علبة البريد إلى علبة بريد مشتركة، يمكنك إزالة الترخيص من حساب المستخدم.

- يمكن أن يكون لعلب البريد المشتركة ما يصل إلى 50 غيغابايت من البيانات دون تعيين ترخيص لها. لمسك بيانات أكثر من ذلك، تحتاج إلى ترخيص تم تعيينه له. قد تحتاج إلى حذف مجموعة من رسائل البريد الإلكتروني الكبيرة (مثل تلك التي بها مرفقات) من علبة البريد المشتركة لتقليصها حتى تتمكن من إزالة الترخيص.

- لا تحذف حساب المستخدم القديم. هذا مطلوب لإرساء علبة البريد المشتركة. إذا سبق لك حذف حساب المستخدم، فشاهد تحويل علبة [بريد مستخدم محذوف](#convert-the-mailbox-of-a-deleted-user).

- يتم تغيير القواعد بعد تحويل علبة البريد إلى علبة بريد مشتركة.

## <a name="use-the-classic-exchange-admin-center-to-convert-a-mailbox"></a>استخدام مركز إدارة Exchange التقليدي لتحويل علبة بريد
 
1. انتقل إلى <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2059104" target="_blank">مركز إدارة Exchange الكلاسيكي</a>.

2. حدد **علب بريد** \> **المستلمين**.

3. حدد علبة بريد المستخدم. ضمن **تحويل إلى علبة بريد مشتركة**، حدد **تحويل**.

4. إذا كانت علبة البريد أصغر من 50 غيغابايت، يمكنك إزالة الترخيص من [المستخدم](../manage/remove-licenses-from-users.md)، والتوقف عن دفع ثمنه. لا تحذف حساب المستخدم. تحتاج علبة البريد المشتركة إلى علبة البريد المشتركة هناك كارتساء. إذا كنت تقوم بتحويل علبة بريد موظف يغادر مؤسستك، يجب عليك اتخاذ خطوات إضافية للتأكد من أنه لم يعد يمكنه تسجيل الدخول. لمزيد من المعلومات، راجع إزالة [موظف سابق من Microsoft 365](../add-users/remove-former-employee.md).
    
> [!NOTE]
> ليس من المطلوب إعادة تعيين كلمة مرور المستخدم أثناء تحويل علبة البريد. ومع ذلك، إذا لم يتم إعادة تعيين كلمة  المرور، يستمر اسم المستخدم وكلمة المرور الأصليان في العمل بعد الانتهاء من تحويل علبة البريد.

للحصول على كل شيء آخر تحتاج إلى معرفته حول علب البريد المشتركة، راجع [حول](about-shared-mailboxes.md) علب البريد المشتركة [وإنشاء علبة بريد مشتركة](create-a-shared-mailbox.md).

> [!NOTE]
> لا تتطلب علب البريد المشتركة ترخيصا منفصلا. ومع ذلك، إذا كنت تريد تمكين "أرشفة In-Place" أو وضع "الاحتفاظ ب In-Place" أو "الاحتجاز بسبب الدعاوى القضائية" في علبة بريد مشتركة، فيجب تعيين الخطة 1 من Exchange Online مع أرشفة Exchange Online أو Exchange Online الخطة 2 لعلبة البريد.

## <a name="use-the-new-exchange-admin-center-to-convert-a-mailbox"></a>استخدام مركز إدارة Exchange جديد لتحويل علبة بريد

1. انتقل إلى Exchange <a href="https://admin.exchange.microsoft.com/#/homepage" target="_blank"> الإدارة</a>.

2. حدد **علب بريد** \> **المستلمين**.

3. حدد علبة بريد المستخدم. في علامة **التبويب علبة** البريد، ضمن **إجراءات أخرى**، حدد **تحويل إلى علبة بريد مشتركة**.

4. إذا كانت علبة البريد أصغر من 50 غيغابايت، يمكنك إزالة الترخيص من [المستخدم](../manage/remove-licenses-from-users.md)، والتوقف عن دفع ثمنه. لا تحذف حساب المستخدم. تحتاج علبة البريد المشتركة إلى علبة البريد المشتركة هناك كارتساء. إذا كنت تقوم بتحويل علبة بريد موظف يغادر مؤسستك، يجب عليك اتخاذ خطوات إضافية للتأكد من أنه لا يمكنه تسجيل الدخول بعد الآن. الرجاء الاطلاع [على إزالة موظف سابق من Microsoft 365](../add-users/remove-former-employee.md).
    
> [!NOTE]
> ليس من المطلوب إعادة تعيين كلمة مرور المستخدم أثناء تحويل علبة البريد. ومع ذلك، إذا لم يتم إعادة تعيين كلمة  المرور، يستمر اسم المستخدم وكلمة المرور الأصليان في العمل بعد الانتهاء من تحويل علبة البريد.

للحصول على كل شيء آخر تحتاج إلى معرفته حول علب البريد المشتركة، راجع [حول](about-shared-mailboxes.md) علب البريد المشتركة [وإنشاء علبة بريد مشتركة](create-a-shared-mailbox.md).

> [!NOTE]
> لا تتطلب علب البريد المشتركة ترخيصا منفصلا. ومع ذلك، إذا كنت تريد تمكين "أرشفة In-Place" أو وضع "الاحتفاظ ب In-Place" أو "الاحتجاز بسبب الدعاوى القضائية" في علبة بريد مشتركة، فيجب تعيين الخطة 1 من Exchange Online مع أرشفة Exchange Online أو Exchange Online الخطة 2 لعلبة البريد.

## <a name="convert-the-mailbox-of-a-deleted-user"></a>تحويل علبة بريد مستخدم محذوف

بعد حذف حساب مستخدم، اتبع هذه الخطوات لتحويل علبة البريد القديمة إلى علبة بريد مشاركة:

1. [استعادة حساب المستخدم](../add-users/restore-user.md).

2. تأكد من Microsoft 365 تعيين ترخيص له.

3. إعادة تعيين كلمة مرور المستخدم.
    
4. انتظر من 20 إلى 30 دقيقة لإعادة إنشاء علبة البريد الخاصة بهم.
      
6. بعد إعادة إنشاء علبة البريد، قم بإزالة الترخيص من علبة بريد المستخدم. لا تحذف علبة البريد القديمة الخاصة بالمستخدم. تحتاج علبة البريد المشتركة إلى علبة البريد المشتركة هناك كارتساء.
    
7. إضافة أعضاء إلى علبة البريد المشتركة.

## <a name="convert-a-shared-mailbox-back-to-a-users-private-mailbox"></a>تحويل علبة بريد مشتركة مرة أخرى إلى علبة بريد مستخدم (خاصة)

1. انتقل إلى Exchange <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2059104" target="_blank">الإدارة</a>.
   
2. حدد **المستلمون المشتركون**\>.

3. حدد علبة البريد المشتركة. ضمن **تحويل إلى علبة بريد عادية**، حدد **تحويل**.

4. ارجع إلى مركز الإدارة. ضمن **المستخدمون**، اختر حساب المستخدم المقترن علبة البريد المشتركة القديمة. قم بتعيين ترخيص للحساب، ثم أعد تعيين كلمة المرور.

   سيستغرق إعداد علبة البريد بضع دقائق، ولكن بعد ذلك، سيكون الشخص الذي سيستخدم هذا الحساب جاهزا للانتهاء. عند تسجيل الدخول، سيشاهد عناصر البريد الإلكتروني والتقويم التي كانت في علبة البريد المشتركة.

## <a name="convert-a-users-mailbox-in-a-hybrid-environment"></a>تحويل علبة بريد مستخدم في بيئة مختلطة

لمزيد من المعلومات حول تحويل علبة بريد مستخدم إلى علبة بريد مشتركة في Exchange مختلطة، راجع:

 - [Cmdlets لإنشاء علبة بريد مشتركة عن بعد أو تعديلها في بيئة Exchange المحلية](https://support.microsoft.com/office/cmdlets-to-create-or-modify-a-remote-shared-mailbox-in-an-on-premises-exchange-environment-9e83fb59-c001-729c-a4c0-b2964c154b49)
 - [يتم تحويل علب البريد المشتركة بشكل غير متوقع إلى علب بريد المستخدمين بعد تشغيل مزامنة الدليل في نشر Exchange مختلط](/exchange/troubleshoot/user-and-shared-mailboxes/shared-mailboxes-unexpectedly-converted-to-user-mailboxes)
 

> [!NOTE]
> إذا كنت عضوا في مجموعة دور إدارة المؤسسة أو إدارة المستلمين، يمكنك استخدام Exchange Management Shell لتغيير علبة بريد مستخدم إلى علبة بريد مشتركة في الموقع. على سبيل المثال، `Set-Mailbox -Identity mailbox1@contoso.com -Type Shared`.

## <a name="related-content"></a>المحتوى ذي الصلة

[حول علب البريد المشتركة](about-shared-mailboxes.md) (مقالة)\
[إنشاء علبة بريد مشتركة](create-a-shared-mailbox.md) (مقالة)\
[تكوين علبة بريد مشتركة](configure-a-shared-mailbox.md) (مقالة)\
[إزالة ترخيص من علبة بريد مشتركة](remove-license-from-shared-mailbox.md) (مقالة)\
[حل المشاكل المتعلقة لعلب البريد المشتركة](resolve-issues-with-shared-mailboxes.md) (مقالة)
