---
title: إدارة الوصول إلى تطبيق البريد الإلكتروني في مركز مسؤولي Microsoft 365
f1.keywords:
- CSH
ms.author: kwekua
author: kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- Adm_O365
- Adm_NonTOC
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- admindeeplinkEXCHANGE
search.appverid:
- MET150
- MOE150
- MED150
- MBS150
ms.assetid: d00b6b83-1f14-4e9c-a2c5-dbd9a92816f4
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: تعرف على كيفية اختيار تطبيقات الأجهزة المحمولة التي يمكن للأشخاص استخدامها للوصول إلى البريد الإلكتروني والتقويم وجهات الاتصال.
ms.openlocfilehash: 5f5a96a0ac44757cfe168db87deb494019759c36
ms.sourcegitcommit: ac0ae5c2888e2b323e36bad041a4abef196c9c96
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 04/12/2022
ms.locfileid: "64780226"
---
# <a name="manage-email-app-access-in-the-microsoft-365-admin-center"></a>إدارة الوصول إلى تطبيق البريد الإلكتروني في مركز مسؤولي Microsoft 365

استخدم إعدادات الوصول إلى البريد الإلكتروني للأجهزة المحمولة لاختيار تطبيقات الأجهزة المحمولة التي يمكن للأشخاص في مؤسستك استخدامها للوصول إلى حساب العمل أو المؤسسة التعليمية للوصول إلى البريد الإلكتروني والتقويم وجهات الاتصال.
  
> [!IMPORTANT]
> ستتوفر لمؤسستك إمكانية الوصول إلى هذا الإعداد إلا إذا كنت تستخدم Microsoft Intune أو قمت بتكوين إعدادات إدارة الأجهزة المحمولة في <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2059104" target="_blank">مركز إدارة Exchange</a>.
  
## <a name="manage-email-app-options"></a>إدارة خيارات تطبيق البريد الإلكتروني

> [!IMPORTANT]
> إذا لم تستخدم هذه الميزة، فلن تكون هناك أي تغييرات على تجربة المستخدمين. سيتمكن من استخدام أي تطبيق بريد إلكتروني للأجهزة المحمولة للوصول إلى حساب العمل أو المؤسسة التعليمية للبريد الإلكتروني والتقويم وجهات الاتصال من أجهزتهم المحمولة.

1. في مركز الإدارة، انتقل إلى صفحة الوظائف الإضافية **لخدمات الإعدادات** \> <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2053743" target="_blank">&amp;</a>.

2. في صفحة **خيارات الوصول إلى البريد الإلكتروني للأجهزة المحمولة** ، حدد خانة الاختيار، ثم اختر كيفية استخدام المستخدمين في مؤسستك لتطبيقات البريد الإلكتروني على أجهزتهم:
  
حدد الخيار لتعيين كيفية وصول المستخدمين في مؤسستك إلى حساب العمل أو المؤسسة التعليمية من أجهزتهم المحمولة
  
- **Outlook فقط** - سيطلب من المستخدمين في مؤسستك استخدام Outlook لنظام التشغيل Android أو Outlook لتطبيق iOS على أجهزتهم المحمولة.

- **أي تطبيق بريد إلكتروني** - ستتم مطالبة جميع المستخدمين في مؤسستك باستخدام Outlook، ولكن يمكنهم اختيار استخدام أي تطبيق بريد إلكتروني.

- ستتم مطالبة **أي تطبيق بريد إلكتروني** - أي مستخدمين جدد أو أجهزة جديدة في مؤسستك مرة واحدة باستخدام Outlook، ولكن يمكنهم اختيار استخدام أي تطبيق بريد إلكتروني.

لمزيد من التفاصيل، راجع ["خيارات" للوصول إلى البريد الإلكتروني من جهازك المحمول](access-email-from-a-mobile-device.md).
  
## <a name="new-user-or-device-is-activated-in-your-organization"></a>تم تنشيط مستخدم أو جهاز جديد في مؤسستك

بمجرد أن يضيف مستخدم في مؤسستك بريده الإلكتروني الخاص بالعمل أو المؤسسة التعليمية إلى تطبيق بريد إلكتروني تابع لجهة خارجية أو إلى جهاز جديد، سيتلقى رسالة بريد إلكتروني من **Microsoft بالنيابة عن مؤسستك**. سيسمح لهم البريد الإلكتروني بمعرفة فوائد استخدام تطبيق Outlook للأجهزة المحمولة وتوفير ارتباط إلى موقع التنزيل. يمكن للمستخدمين بعد ذلك اختيار ما إذا كانوا سيستمرون في استخدام تطبيق الجهات الخارجية أو اختيار استخدام تطبيق Outlook للأجهزة المحمولة. خلال 24 ساعة بعد تلقي المستخدم لهذا البريد الإلكتروني لأول مرة، سيكون جهازه قيد العزل، ولن يتم تحديث بيانات البريد الإلكتروني والتقويم وجهات الاتصال. إذا اختاروا استخدام تطبيق Outlook للأجهزة المحمولة، فسيظل تطبيق الجهات الخارجية قيد العزل وستتم مزامنة البيانات مع تطبيق Outlook للأجهزة المحمولة فقط. إذا قرروا الاستمرار في استخدام تطبيق الجهات الخارجية، ستبدأ البيانات في المزامنة على الفور. إذا لم يتم اتخاذ أي إجراء خلال تلك الساعات ال 24 الأولى، ستتم إزالة البريد الإلكتروني من علبة الوارد الخاصة به وستبدأ مزامنة البيانات من الخادم تلقائيا.
  
## <a name="previously-configured-users-in-your-organization"></a>المستخدمون الذين تم تكوينهم مسبقا في مؤسستك

إذا قررت التوصية Outlook لجميع الأشخاص في مؤسستك، بالإضافة إلى التجربة الموضحة أعلاه للمستخدمين الجدد، فسيتلقى المستخدمون الذين قاموا مسبقا بتوصيل حساب البريد الإلكتروني للعمل أو المؤسسة التعليمية بتطبيق تابع لجهة خارجية رسالة بريد إلكتروني من **Microsoft نيابة عن مؤسستك** في غضون 48 ساعة من تمكين هذا الإعداد. سيسمح لهم البريد الإلكتروني بمعرفة فوائد استخدام تطبيق Outlook للأجهزة المحمولة وتوفير ارتباط إلى موقع التنزيل. يمكن للمستخدمين بعد ذلك اختيار ما إذا كانوا سيستمرون في استخدام تطبيق الجهات الخارجية أو اختيار استخدام تطبيق Outlook للأجهزة المحمولة. خلال 24 ساعة بعد تلقي المستخدم لهذا البريد الإلكتروني لأول مرة، سيكون جهازه قيد العزل، ولن يتم تحديث بيانات البريد الإلكتروني والتقويم وجهات الاتصال. إذا اختاروا استخدام تطبيق Outlook للأجهزة المحمولة، فسيظل تطبيق الجهات الخارجية قيد العزل وستتم مزامنة البيانات مع تطبيق Outlook للأجهزة المحمولة فقط. إذا قرروا الاستمرار في استخدام تطبيق الجهات الخارجية، ستبدأ البيانات في المزامنة على الفور. إذا لم يتم اتخاذ أي إجراء خلال تلك الساعات ال 24 الأولى، ستتم إزالة البريد الإلكتروني من علبة الوارد الخاصة به وستبدأ مزامنة البيانات من الخادم تلقائيا.
