---
title: دليل القانون العام لحماية البيانات (GDPR) المبسط لشركتك الصغيرة
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: efrene
author: efrene
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: overview
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: high
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- BCS160
- MET150
ms.assetid: 211c5c90-9719-4d73-9ad9-1925bb80f5f6
description: تعرف على كيفية مساعدة Microsoft 365 للأعمال في عملية القانون العام لحماية البيانات (GDPR).
ms.openlocfilehash: 4f900b8694acb97be3449072a2ccf5ac7d89ff1f
ms.sourcegitcommit: 52eea2b65c0598ba4a1b930c58b42dbe62cdaadc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 04/19/2022
ms.locfileid: "64934126"
---
# <a name="gdpr-simplified-a-guide-for-your-small-business"></a>القانون العام لحماية البيانات (GDPR) المبسط: دليل لشركتك الصغيرة

 *استخدام Microsoft 365 للأعمال لمساعدتك على التخفيف من توافق القانون العام لحماية البيانات وإدارته* 
  
القانون العام لحماية البيانات (GDPR) هو لائحة الاتحاد الأوروبي (EU) التي تنص على كيفية معالجة المؤسسة للبيانات الشخصية. إذا كانت شركتك تبيع إلى أو توفر خدمات إلى أو تستخدم موظفين من الاتحاد الأوروبي، فسيؤثر القانون [العام لحماية البيانات (GDPR)](https://ec.europa.eu/info/law/law-topic/data-protection/reform/what-does-general-data-protection-regulation-gdpr-govern_en) عليك. 

بصفتك مسؤولا في الشركات الصغيرة، ربما تسأل نفسك "كيف يمكنني البدء"؟ قد يكون هذا صحيحا بشكل خاص إذا لم تتعامل شركتك مع البيانات الشخصية كنشاط تجاري أساسي، أو إذا كان القانون العام لحماية البيانات جديدا تماما عليك.

يمكنك البدء من خلال مراجعة هذه المقالة، والتي تهدف إلى مساعدتك على فهم ما هو القانون العام لحماية البيانات، ولماذا جاء، وكيف يمكن Microsoft 365 للأعمال مساعدة مؤسستك على الامتثال للقانون العام لحماية البيانات.

كما يتضمن إجابات على الأسئلة الشائعة حول القانون العام لحماية البيانات (GDPR) التي قد تمتلكها الشركات الصغيرة، ويسلط الضوء على الخطوات التي يمكن أن تتخذها الشركات الصغيرة للتحضير للناتج العام لحماية البيانات ( GDPR).

> [!IMPORTANT]
> إن الحلول والتوصيات Microsoft 365 الواردة في هذه المقالة هي الأدوات والموارد التي يمكن أن تساعدك على إدارة بياناتك وحمايتها، ولكنها ليست ضمانا لامتثال القانون العام لحماية البيانات. الأمر متروك لك لتقييم حالة التوافق الخاصة بك. استشر مستشاريك القانونيين و/أو المحترفين عند الحاجة. 
  
## <a name="a-quick-overview-of-the-gdpr"></a>نظرة عامة سريعة على القانون العام لحماية البيانات (GDPR)

القانون العام لحماية البيانات (GDPR) هو لائحة الاتحاد الأوروبي التي تقوم بتحديث وتوسيع توجيه حماية البيانات السابق (DPD) الذي تم سنه لأول مرة في عام 1995. يهتم القانون العام لحماية البيانات (GDPR) بخصوصية بيانات الفرد، على أن يكون ذلك الفرد عميلا أو عميلا أو موظفا أو شريكا تجاريا. هدف القانون العام لحماية البيانات هو تعزيز حماية البيانات الشخصية لمواطني الاتحاد الأوروبي، سواء كانوا موجودين في الاتحاد الأوروبي أو في أي مكان آخر. تحدد اللوائح التوقعات وتقدم المشورة بشأن كيفية تحقيقها. يجب أن يكون لدى المنظمات تدابير مضمنة تفي بمتطلبات القانون العام لحماية البيانات.
  
يتعلق القانون العام لحماية البيانات (GDPR) بالبيانات وكيفية استخدامها. فكر في البيانات على أنها دورة حياة. تبدأ الدورة عند جمع البيانات، وتستمر أثناء تخزينها واستخدامها (المعالجة)، وتنتهي عند حذفها بالكامل من الأنظمة الخاصة بك. 
  
يهتم القانون العام لحماية البيانات (GDPR) بالأنواع التالية من البيانات: 
  
- **البيانات الشخصية:** إذا كان بإمكانك ربط البيانات بفرد وتحديدها، فإن تلك البيانات تعتبر شخصية فيما يتعلق ب GDPR. تتضمن أمثلة البيانات الشخصية الاسم والعنوان وتاريخ الميلاد وعنوان IP. يعتبر القانون العام لحماية البيانات (GDPR) حتى المعلومات المرمزة (المعروفة أيضا باسم المعلومات "المستعارة") بيانات شخصية، بغض النظر عن مدى حجب البيانات أو تقنيتها، إذا كان يمكن ربط البيانات بفرد.
    
- **البيانات الشخصية الحساسة** هذه هي البيانات التي تضيف المزيد من التفاصيل إلى البيانات الشخصية. ومن الأمثلة على ذلك الدين وعضوية الوحده العمالية والأصل العرقى وما إلى ذلك. تتضمن البيانات الشخصية الحساسة أيضا بيانات المقاييس الحيوية وال DNA. بموجب القانون العام لحماية البيانات ، تحتوي البيانات الحساسة على قواعد حماية أكثر صرامة من البيانات الشخصية. 
    
## <a name="gdpr-terms"></a>شروط القانون العام لحماية البيانات (GDPR)

سترى بعض المصطلحات المشار إليها بشكل متكرر في القانون العام لحماية البيانات. من المهم فهم هذه المصطلحات.
  
 **Consent**
  
ينص القانون العام لحماية البيانات على ما يلي: "يجب تصميم معالجة البيانات الشخصية لخدمة العنصر البشري". ويتمنى القانون العام لحماية البيانات (GDPR) تحقيق هذا الهدف باستخدام الموافقة عند معالجة البيانات الشخصية. قد يكون ذلك الإجراء البسيط هو سؤال عملائك عما إذا كانوا يرغبون في تلقي رسائل البريد الإلكتروني من شركتك. وهذا يعني أيضا عدم وجود المزيد من خانات الاختيار الخاصة بإلغاء الاشتراك على موقعك على ويب عندما تريد استخدام البيانات للتسويق. يجب أن تحصل على موافقة صريحة باستخدام "إجراء واضح". وستحتاج أيضا إلى الاحتفاظ بسجلات وقت أخذ الموافقة أو إبطالها.
  
 **حقوق موضوع البيانات**
  
يحدد القانون العام لحماية البيانات حقوق موضوع البيانات، ما يعني أنه فيما يتعلق ببياناتهم الشخصية، يحق للعملاء والموظفين وشركاء الأعمال والعملاء والمقاولين والطلاب والموردين وما إلى ذلك:
  
- **كن على علم ببياناتهم:** يجب عليك إعلام الأفراد باستخدامك لبياناتهم. 
    
- **الوصول إلى بياناتهم:** يجب منح الأفراد حق الوصول إلى أي من بياناتهم التي تحتفظ بها (على سبيل المثال، باستخدام الوصول إلى الحساب أو بطريقة يدوية). 
    
- **طلب تصحيح البيانات:** يمكن للأفراد أن يطلبوا منك تصحيح البيانات غير الدقيقة. 
    
- **طلب حذف البيانات:** يعرف هذا الحق أيضا باسم "الحق في المحو"، ويسمح هذا الحق للفرد بطلب حذف أي من بياناته الشخصية التي جمعتها الشركة عبر جميع الأنظمة التي تستخدمها أو تشاركها. 
    
- **طلب معالجة مقيدة:** يمكن للفرد أن يطلب منك منع بياناته أو تقييدها. ومع ذلك، فإنه لا ينطبق إلا في ظل ظروف معينة. 
    
- **إمكانية نقل البيانات:** يمكن للفرد أن يطلب نقل بياناته إلى شركة أخرى. 
    
- **الكائن:** يمكن للفرد أن ي عنصر على استخدام بياناته لاستخدامات مختلفة بما في ذلك التسويق المباشر. 
    
- **اطلب عدم الخضوع لاتخاذ القرار التلقائي، بما في ذلك جمع المعلومات:** يحتوي القانون العام لحماية البيانات (GDPR) على قواعد صارمة حول استخدام البيانات لملف تعريف الأشخاص وأتمتة القرارات بناء على جمع المعلومات هذا. 


## <a name="steps-to-prepare-for-gdpr"></a>خطوات الاستعداد للناتج العام لحماية البيانات (GDPR)

يصف هذا القسم الخطوات التي يمكن أن تتخذها شركة صغيرة لمساعدتها على الاستعداد للناتج العام لحماية البيانات . تم توفير الكثير من المعلومات لهذه الخطوات من خلال [سبع خطوات للشركات لتستعد للائحة العامة لحماية البيانات](https://ec.europa.eu/info/sites/default/files/ds-02-18-544-en-n.pdf)، وهو منشور تم توفيره من خلال Office المنشورات التابعة للاتحاد الأوروبي.

من الطرق الجيدة للشركات الصغيرة للبدء في القانون العام لحماية البيانات (GDPR) التأكد من تطبيق المبادئ الرئيسية التالية عند جمع البيانات الشخصية:

- جمع البيانات الشخصية لأغراض محددة بوضوح لما تستخدمه لها، ولا تستخدمها لأي شيء آخر. على سبيل المثال، إذا قمت بإخبار العملاء بأن يوفروا لك عناوين بريدهم الإلكتروني حتى يتمكنوا من الحصول على عروضك أو عروضك الترويجية الجديدة، يمكنك استخدام عناوين بريدهم الإلكتروني لهذا الغرض المحدد فقط.
- لا تجمع بيانات أكثر مما تحتاج إليه. على سبيل المثال، إذا تطلب عملك عنوانا بريديا لتسليم البضائع، فأنت بحاجة إلى عنوان العميل واسمه، ولكنك لا تحتاج إلى معرفة الحالة الاجتماعية للشخص.


### <a name="step-1-know-the-personal-data-that-you-collect-and-use-within-your-business-and-the-reasons-you-need-it"></a>الخطوة 1: معرفة البيانات الشخصية التي تجمعها وتستخدمها داخل شركتك، والأسباب التي تجعلك تحتاج إليها

باعتبارك شركة صغيرة، فإن إحدى الخطوات الأولى التي يجب عليك اتخاذها هي إجراء جرد للبيانات الشخصية التي تجمعها وتستخدمها داخل شركتك، ولماذا تحتاج إليها. يتضمن ذلك بيانات حول كل من الموظفين والعملاء.

على سبيل المثال، قد تحتاج إلى بيانات الموظف الشخصية استنادا إلى عقد التوظيف ولأسباب قانونية (على سبيل المثال، الإبلاغ عن الضرائب إلى خدمة الإيرادات الداخلية).

على سبيل المثال، يمكنك إدارة قوائم العملاء الفرديين لإرسال إشعارات إليهم حول العروض الخاصة، إذا وافقوا على ذلك.

#### <a name="microsoft-365-features-that-can-help"></a>Microsoft 365 الميزات التي يمكن أن تساعد
يمكن أن يساعدك [Microsoft Purview حماية البيانات](/microsoft-365/compliance/information-protection) في اكتشاف المعلومات الحساسة في شركتك وتصنيفها وحمايتها. يمكنك استخدام المصنفات القابلة للتدريب لمساعدتك في تحديد أنواع المستندات التي تحتوي على بيانات شخصية وتسميتها. 

### <a name="step-2-inform-your-customers-employees-and-other-individuals-when-you-need-to-collect-their-personal-data"></a>الخطوة 2: إبلاغ العملاء والموظفين والأفراد الآخرين عندما تحتاج إلى جمع بياناتهم الشخصية

يجب أن يعرف الأفراد أنك تعالج بياناتهم الشخصية ولهذا الغرض. على سبيل المثال، إذا كان العميل بحاجة إلى إنشاء ملف تعريف عميل للوصول إلى موقع شركتك عبر الإنترنت، فتأكد من تحديد ما تنوي القيام به بمعلوماته على وجه التحديد.

ولكن ليست هناك حاجة لإعلام الأفراد عندما يعرفون بالفعل كيف ستستخدم البيانات. على سبيل المثال، عندما يوفرون لك عنوان المنزل لتسليم طلبوه.

يجب أيضا أن تكون قادرا على إعلام الأفراد عند الطلب بالبيانات الشخصية التي تحتفظ بها لهم ومنحهم حق الوصول إلى بياناتهم. إن تنظيم البيانات يجعل من السهل توفيرها لهم، إذا لزم الأمر. 

### <a name="step-3-keep-personal-data-for-only-as-long-as-necessary"></a>الخطوة 3: الاحتفاظ بالبيانات الشخصية فقط طالما لزم الأمر

بالنسبة إلى بيانات الموظفين، احتفظ بها طالما أن علاقة التوظيف تظل قائمة وللالتزامات القانونية ذات الصلة.
بالنسبة لبيانات العميل، احتفظ بها طالما استمرت علاقة العميل وللالتزامات القانونية ذات الصلة (على سبيل المثال، الأغراض الضريبية).
احذف البيانات عندما لا تعود هناك حاجة إليها للأغراض التي قمت بتجميعها من أجلها.

#### <a name="microsoft-365-features-that-can-help"></a>Microsoft 365 الميزات التي يمكن أن تساعد
يمكن استخدام [نهج الاستبقاء والتسميات](/microsoft-365/compliance/retention) لمساعدتك على الاحتفاظ بالبيانات الشخصية لفترة معينة وحذفها عندما لا تكون هناك حاجة إليها.


### <a name="step-4-secure-the-personal-data-you-are-processing"></a>الخطوة 4: تأمين البيانات الشخصية التي تعالجها

إذا قمت بتخزين البيانات الشخصية على نظام تكنولوجيا المعلومات، فقيد الوصول إلى الملفات التي تحتوي على البيانات، على سبيل المثال، بكلمة مرور قوية. تحديث إعدادات الأمان للنظام بشكل منتظم.

> [!NOTE]
> لا يدعم القانون العام لحماية البيانات (GDPR) استخدام أي نظام تكنولوجيا معلومات محدد، ولكنه يجعل النظام يتمتع بالمستوى المناسب من الأمان. راجع [مقالة GDRP 32: أمان المعالجة](https://gdpr.eu/article-32-security-of-processing/) لمزيد من المعلومات.

إذا قمت بتخزين المستندات المادية ببيانات شخصية، فتأكد من عدم إمكانية الوصول إليها من قبل أشخاص غير مصرح لهم.

إذا اخترت تخزين البيانات الشخصية في السحابة، على سبيل المثال من خلال Microsoft 365، فلديك ميزات أمان مثل القدرة على مساعدتك في إدارة أذونات الملفات والمجلدات، والمواقع الآمنة المركزية لحفظ ملفاتك (مكتبات المستندات OneDrive أو SharePoint)، وتشفير البيانات عند إرسال الملفات أو استردادها. 

#### <a name="microsoft-365-features-that-can-help"></a>Microsoft 365 الميزات التي يمكن أن تساعد

يمكنك استخدام [ميزات إعداد التوافق](../../business-premium/m365bp-set-up-compliance.md) للمساعدة في حماية المعلومات الحساسة لأعمالك. يمكن أن يساعدك Compliance Manager في البدء على الفور! على سبيل المثال، يمكنك [إعداد نهج DLP](/microsoft-365/compliance/create-a-dlp-policy-from-a-template) الذي يستخدم [قالب القانون العام لحماية](/microsoft-365/compliance/what-the-dlp-policy-templates-include#general-data-protection-regulation-gdpr) البيانات.

### <a name="step-5-keep-documentation-on-your-data-processing-activities"></a>الخطوة 5: الاحتفاظ بالوثائق المتعلقة بأنشطة معالجة البيانات

قم بإعداد مستند قصير يشرح البيانات الشخصية التي تحتفظ بها وما هي الأسباب. قد يطلب منك توفير الوثائق لهيئة حماية البيانات الوطنية إذا لزم الأمر.

وينبغي أن تتضمن هذه المستندات المعلومات المذكورة أدناه.

| المعلومات | أمثلة |
|---|---|
|الغرض من معالجة البيانات|تنبيه العملاء حول العروض الخاصة مثل توفير التسليم المنزلي؛ موردون مدفعون؛ تغطية التأمين الاجتماعي والرواتب للموظفين|
|أنواع البيانات الشخصية|تفاصيل الاتصال بالعملاء؛ تفاصيل الاتصال بالموردين؛ بيانات الموظفين|
|فئات مواضيع البيانات المعنية|الموظفون؛ العملاء؛ الموردين|
|فئات المستلمين|سلطة العمل؛ المراجع الضريبية|
|فترات التخزين|البيانات الشخصية للموظفين حتى نهاية عقد التوظيف (والالتزامات القانونية ذات الصلة)؛ البيانات الشخصية للعملاء حتى نهاية العلاقة بين العميل والتعاقد|
|إجراءات الأمان الفنية والتنظيمية لحماية البيانات الشخصية|يتم تحديث حلول نظام تكنولوجيا المعلومات بانتظام؛ موقع آمن؛ التحكم بالوصول؛ تشفير البيانات؛ النسخ الاحتياطي للبيانات|
|ما إذا كانت البيانات الشخصية يتم نقلها إلى مستلمين من خارج الاتحاد الأوروبي|استخدام معالج خارج الاتحاد الأوروبي (على سبيل المثال، التخزين في السحابة)؛ موقع بيانات المعالج؛ الالتزامات التعاقدية|

</br>

يمكنك العثور على التزامات Microsoft التعاقدية فيما يتعلق بالقانون العام لحماية البيانات في [ملحق حماية البيانات من Microsoft Online Services](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=2&Keyword=DPA)، الذي يوفر التزامات الخصوصية والأمان من Microsoft وشروط معالجة البيانات وشروط القانون العام لحماية البيانات للخدمات التي تستضيفها Microsoft والتي يشترك فيها العملاء بموجب اتفاقية الترخيص المجمع. 


### <a name="step-6-make-sure-your-subcontractors-respect-the-rules"></a>الخطوة 6: التأكد من أن المتعاقدين على البنية الأساسية احترموا القواعد

إذا قمت بتعاقد فرعي على معالجة البيانات الشخصية لشركة أخرى، فاستخدم فقط موفر خدمة يضمن المعالجة وفقا لمتطلبات القانون العام لحماية البيانات (على سبيل المثال، تدابير الأمان). 



### <a name="step-7-assign-someone-to-oversee-personal-data-protection"></a>الخطوة 7: تعيين شخص ما للإشراف على حماية البيانات الشخصية
 
لحماية البيانات الشخصية بشكل أفضل، قد تضطر المؤسسات إلى تعيين <b>مسؤول حماية البيانات (DPO).</b> ومع ذلك، قد لا تحتاج إلى تعيين مسؤول حماية البيانات إذا لم تكن معالجة البيانات الشخصية جزءا أساسيا من عملك، أو إذا كنت شركة صغيرة. على سبيل المثال، إذا كان عملك يجمع فقط البيانات عن عملائك لتسليم المنزل، فلا يجب عليك تعيين DPO. حتى إذا كنت بحاجة إلى الاستفادة من DPO، فقد يتم تعيين هذه الواجبات إلى موظف موجود بالإضافة إلى مهامه الأخرى. أو يمكنك اختيار توظيف مستشار خارجي لهذا الواجب حسب الحاجة.

لا تحتاج عادة إلى إجراء [تقييم تأثير حماية البيانات](https://gdpr.eu/article-35-impact-assessment/). هذا محجوز للشركات التي تشكل خطرا أكبر على البيانات الشخصية (على سبيل المثال، إذا كانت تقوم بمراقبة واسعة النطاق لمنطقة يمكن الوصول إليها للجمهور، مثل مراقبة الفيديو).

إذا كنت شركة صغيرة تدير الموظفين بشكل كبير وقائمة من العملاء، فأنت لا تحتاج عادة إلى إجراء تقييم تأثير حماية البيانات.  
 

    
## <a name="common-small-business-questions-about-the-gdpr"></a>أسئلة الشركات الصغيرة الشائعة حول القانون العام لحماية البيانات (GDPR)

### <a name="im-a-sole-proprietor---do-i-really-have-to-worry-about-the-gdpr"></a>أنا مالك وحيد - هل أحتاج حقا إلى القلق بشأن القانون العام لحماية البيانات ؟

يتعلق القانون العام لحماية البيانات بالبيانات التي تعالجها، وليس عدد الموظفين لديك. وهو يؤثر على الشركات من جميع الأحجام، حتى المالكين الوحيدين. ومع ذلك، فإن الشركات التي لديها أقل من 250 موظفا لديها بعض الاستثناءات، مثل تقليل الاحتفاظ بالسجلات، ولكن فقط إذا كنت متأكدا من أن معالجة البيانات لا تؤثر على حقوق الفرد وتعالج أحيانا.
  
على سبيل المثال، ستكون معالجة البيانات غير الشخصية معفاة أو تحتاج إلى مقاييس أقل. ومع ذلك، إذا قمت بمعالجة أي بيانات ينظر إليها على أنها "بيانات حساسة للفئة الخاصة"، حتى لو كانت في بعض الأحيان فقط، فستضطر إلى تسجيل معالجة البيانات هذه. تعريف "المعالجة العرضية" غامض، ولكن من المفترض أن ينطبق على البيانات التي يتم استخدامها مرة واحدة أو نادرا.
  
يجب أيضا التأكد من حماية البيانات الشخصية التي تجمعها. وهذا يعني أنك تحتاج إلى تشفيره والتأكد من التحكم في الوصول إليه باستخدام كلمة مرور على الأقل. إن الاحتفاظ ببيانات العملاء على جدول بيانات على سطح المكتب دون حماية لن يلبي توقعات القانون العام لحماية البيانات. 
  
### <a name="how-can-i-tell-if-our-company-website-is-gdpr-compliant"></a>كيف يمكنني معرفة ما إذا كان موقع الشركة متوافقا مع القانون العام لحماية البيانات ( GDPR)؟

السؤال الأول الذي يجب طرحه على نفسك هو: هل تجمع البيانات الشخصية في أي مكان على موقعك؟ على سبيل المثال، قد يكون لديك نموذج جهة اتصال يطلب اسما وعنوان بريد إلكتروني. إذا كنت تريد إرسال رسائل بريد إلكتروني تسويقية، فتأكد من إضافة خانة اختيار "الاشتراك" التي تشرح بالضبط ما ستستخدم البيانات من أجله. فقط إذا دقق المستلم في هذا المربع، يمكنك استخدام بياناته الشخصية لأغراض التسويق.
  
تحقق أيضا من أن قاعدة البيانات التي تخزن البيانات محمية. ستتمكن شركة استضافة الويب أو مورد التخزين السحابي من تقديم المشورة بشأن ذلك. إذا كنت تستخدم Microsoft 365 للأعمال التجارية، فإن تخزين البيانات متوافق مع القانون العام لحماية البيانات. 
  
### <a name="my-company-is-outside-europe-does-the-gdpr-really-affect-us"></a>شركتي خارج أوروبا. هل يؤثر القانون العام لحماية البيانات حقا علينا؟

القانون العام لحماية البيانات (GDPR) هو لائحة تحمي المواطنين في الاتحاد الأوروبي. إذا تعاملت شركتك مع المواطنين في الاتحاد الأوروبي الآن، أو كنت تأمل في ذلك في المستقبل، فستتأثر. ينطبق هذا على كل من المواطنين الذين يعيشون في دولة الاتحاد الأوروبي وأولئك الذين يعيشون في مكان آخر.
  
ضع في اعتبارك الأمثلة التالية:
  
- ستحتاج شركة أمريكية توظف السيارات إلى المواطنين في الاتحاد الأوروبي إلى تلبية متطلبات القانون العام لحماية البيانات (GDPR) عند جمع بيانات العميل ومعالجتها. سيطلب من الشركة الحصول على الموافقة عند أخذ بيانات العميل والتأكد من تخزين البيانات بشكل آمن. كما سيحتاجون إلى التأكد من أن العميل يمكنه تطبيق جميع حقوق موضوع البيانات الخاصة بهم. 
    
- تبيع شركة أسترالية المنتجات عبر الإنترنت، ويقيم مستخدمو الشركة حسابات عبر الإنترنت. سيتم تطبيق حقوق موضوع بيانات القانون العام لحماية البيانات والموافقة على المواطنين في الاتحاد الأوروبي الذين يفتحون حسابا. ستحتاج الشركة إلى التأكد من أن العميل يمكنه تطبيق جميع حقوق موضوع البيانات الخاصة به. 
    
- تجمع مؤسسة خيرية دولية بيانات حول الجهات المتبرعة وتستخدمها لإرسال التحديثات وطلبات التبرعات. ينص القانون العام لحماية البيانات على: '... يمكن اعتبار معالجة البيانات الشخصية لأغراض تسويقية مباشرة على أنها تتم من أجل فائدة شرعية". ومع ذلك، تقع المسؤولية على عاتق المؤسسة لإثبات أن اهتماماتها تتجاوز اهتمامات موضوع البيانات. يجب أن تحصل الشركة (أو في هذه الحالة المؤسسة الخيرية) دائما على موافقة مستنيرة وصريحة وموافقة اختيارية.
    
ينطبق القانون العام لحماية البيانات أيضا إذا تحركت بيانات العملاء عبر الحدود. إذا كنت تستخدم حوسبة السحابة لتخزين البيانات، فستحتاج إلى التأكد من أن الخدمة متوافقة تماما مع القانون العام لحماية البيانات. يمكن أن يكون الأمر معقدا إذا كان تخزين البيانات في مواقع لديها سجل ضعيف لحماية البيانات. إذا كنت تستخدم Microsoft 365 للأعمال التجارية، فلدينا الوثائق القانونية الصحيحة المعمول بها لتغطية متطلبات القانون العام لحماية البيانات .
  
### <a name="sure-i-collect-data-but-some-other-company-stores-it-does-that-get-me-off-the-hook"></a>بالتأكيد، أقوم بجمع البيانات، ولكن بعض الشركات الأخرى تخزنها. هل هذا سيوقفني عن العمل؟

بموجب القانون العام لحماية البيانات ( GDPR) إذا قمت بجمع البيانات، فإنك تتأثر إلى حد ما. يحتوي القانون العام لحماية البيانات على مفهوم معالج البيانات ووحدة تحكم البيانات: 
  
- **وحدة تحكم البيانات:** فرد أو مؤسسة (يمكن أن يكون لديك وحدات تحكم مشتركة) تقرر كيفية جمع البيانات، وما هي، ولماذا يتم جمعها. يمكنهم تخزينه باستخدام خوادم السحابة الخاصة بشركة أخرى. على سبيل المثال، موقع ويب الذي يجمع بيانات العملاء هو وحدة تحكم. 
    
- **معالج البيانات:** فرد أو مؤسسة تخزن البيانات نيابة عن وحدة التحكم (وحدات التحكم) وتعالج هذه البيانات عند الطلب. على سبيل المثال، يعمل تخزين البيانات Microsoft 365 Apps for business كمعالج وهو متوافق تماما مع القانون العام لحماية البيانات. 
    
    يمكن أن تعمل المؤسسة أو النظام كوحدة تحكم ومعالج. يمكن أن يعمل Microsoft 365 للأعمال ككلاهما ويتوافق مع القانون العام لحماية البيانات .
    
### <a name="can-i-still-send-out-marketing-emails-to-my-old-customers"></a>هل يمكنني الاستمرار في إرسال رسائل البريد الإلكتروني التسويقية إلى عملائي القدامى؟

تحتاج إلى التأكد من أن عملائك، حتى الأشخاص الذين كنت تملكهم لسنوات، قد وافقوا على استخدام بياناتهم للتسويق. قد تكون قد سجلت الموافقة مسبقا، بالإضافة إلى سجل لإظهارها. إذا كان الأمر كذلك، فأنت جاهز لمتابعة التسويق. إذا لم يكن لديك، تحتاج إلى الحصول على إذن من العميل لمتابعة التسويق إليه. يتضمن ذلك عادة إرسال رسالة بريد إلكتروني تطلب من العملاء الانتقال إلى موقعك وتحديد خيار الموافقة على تلقي رسائل البريد الإلكتروني في المستقبل. 
  
### <a name="do-i-have-to-worry-about-the-gdpr-when-i-recruit-new-employees-what-about-current-employees"></a>هل يجب أن أقلق بشأن القانون العام لحماية البيانات (GDPR) عندما أقوم بتعيين موظفين جدد؟ ماذا عن الموظفين الحاليين؟

لا يؤثر القانون العام لحماية البيانات فقط على بيانات العملاء؛ كما أنه يمتد إلى بيانات الموظفين أيضا. غالبا ما يكون الأفراد الجدد موجودين باستخدام منصات وسائل التواصل الاجتماعي مثل LinkedIn. تأكد من أنك لا تخزن أي بيانات توظيف محتملة دون إذن صريح منها.
  
وفيما يتعلق بعقود الموظفين الحاليين والموظفين الجدد، فإن التوقيع في نهاية العقد لا يفترض بالضرورة الموافقة، خاصة عند استخدام عبارة غير قطعية في العقد. في هذه الحالة، يجب عليك تسجيل الموافقة بطريقة صريحة مقترنة بالعبارة. يعتمد هذا الأمر على عقد الموظف الخاص بك، ولكن يمكنك استخدام "الاهتمام المشروع" في بعض الحالات وإضافة إشعار معالجة بيانات الموظف للتأكد من أن موظفيك على علم بما ستفعله ببياناتهم.
  
## <a name="satisfy-privacy-concerns-using-microsoft-365-for-business"></a>تلبية مخاوف الخصوصية باستخدام Microsoft 365 للأعمال

إن التوافق مع القانون العام لحماية البيانات يتعلق بالتأكد من حماية البيانات الشخصية. لدى القانون العام لحماية البيانات (GDPR) مفهوم يعرف باسم الخصوصية حسب التصميم والإعداد الافتراضي. وهذا يعني أنه يجب "خبز" حماية البيانات إلى نظام ومنتج بحيث تكون تلبية مخاوف الخصوصية هي الطبيعة الثانية. 
  
مثل نظرائهم الأكبر، تحتاج الشركات الصغيرة إلى الراحة دون التضحية بالأمان. تم تصميم Microsoft 365 للأعمال للشركات التي يقل عدد موظفيها عن 300 موظف. يمكن للشركات الصغيرة استخدام الأدوات المستندة إلى السحابة من Microsoft لتحسين إنتاجية الأعمال. باستخدام Microsoft 365 للأعمال، يمكن للشركات الصغيرة إدارة رسائل البريد الإلكتروني والوثائق وحتى الاجتماعات والأحداث. كما أن لديها تدابير أمنية مدمجة وإدارة الأجهزة، وهي حيوية لتوافق القانون العام لحماية البيانات .
  
يمكن أن يساعدك Microsoft 365 للأعمال في عملية القانون العام لحماية البيانات بالطرق التالية:
  
- **اكتشاف:** من الخطوات المهمة لتوافق القانون العام لحماية البيانات (GDPR) معرفة البيانات التي لديك. 
    
- **اداره:** يعد التحكم في الوصول إلى البيانات وإدارة استخدامها جزءا لا يتجزأ من القانون العام لحماية البيانات ( GDPR). يحمي Microsoft 365 للأعمال بيانات الأعمال استنادا إلى النهج التي تريد تطبيقها على الأجهزة. إدارة الأجهزة أمر حيوي في عصر حيث يعمل الموظفون عن بعد. تتضمن Microsoft 365 للأعمال ميزات إدارة الأجهزة التي تضمن حماية البيانات عبر جميع الأجهزة. على سبيل المثال، يمكنك تحديد أن جميع أجهزة Windows 10 في شركتك محمية عبر Windows Defender. 
    
- **الحماية:** تم تصميم Microsoft 365 للأعمال للأمان. تعمل عناصر التحكم في إدارة الأجهزة وحماية البيانات عبر شبكة عملك، بما في ذلك الأجهزة البعيدة، للمساعدة في الحفاظ على أمان البيانات. يوفر Microsoft 365 للأعمال عناصر تحكم مثل إعدادات الخصوصية في تطبيقات Office وتشفير المستندات. باستخدام Microsoft 365 للأعمال، يمكنك إجراء مراقبة الامتثال للناتج العام لحماية البيانات (GDPR) للتأكد من أن لديك المستوى الصحيح من مجموعة الحماية. 
    
- **تقرير:** يركز القانون العام لحماية البيانات (GDPR) كثيرا على إعداد التقارير. حتى الأعمال التي لديها موظف واحد، إذا كانت هذه الشركة تعالج كميات كبيرة من البيانات، مطلوبة لتوثيق الإجراءات الخاصة بها وإعداد تقرير بشأنها. Microsoft 365 للأعمال يتولى مسؤولية متطلبات إعداد التقارير للمؤسسات الأصغر. 
    
    تسمح لك أدوات مثل سجلات التدقيق بتعقب حركة البيانات والإبلاغ بها. تتضمن التقارير تصنيف البيانات التي تجمعها وتخزنها، وما تفعله بالبيانات، ونقل البيانات. 
    
أصبح العملاء والموظفين والعملاء أكثر إدراكا لأهمية خصوصية البيانات ويتوقعون الآن من شركة أو مؤسسة احترام هذه الخصوصية. يوفر لك Microsoft 365 للأعمال الأدوات اللازمة لتحقيق الامتثال للناتج العام لحماية البيانات والحفاظ عليه دون مسؤولية هائلة لأعمالك.



## <a name="next-steps"></a>الخطوات التالية

للجاهزة ل GDPR، إليك بعض الاقتراحات للخطوات التالية التي يجب اتخاذها:
  
- تقييم برنامج القانون العام لحماية البيانات (GDPR) الخاص بك باستخدام [قوائم التحقق من جاهزية المساءلة](/compliance/regulatory/gdpr-arc).
    
- التحقيق [في Microsoft 365 للأعمال](/microsoft-365/business) التجارية كحل لتحقيق التوافق مع القانون العام لحماية البيانات والحفاظ عليه. 
   

> [!IMPORTANT]
> احصل على المشورة القانونية المناسبة لشركتك أو مؤسستك.
  
## <a name="additional-resources"></a>موارد إضافية

[نظرة عامة حول القانون العام لحماية البيانات (GDPR) في مركز توثيق Microsoft](https://www.microsoft.com/trust-center/privacy/gdpr-overview
)
  
مدونة Microsoft الرسمية: [التزام Microsoft ب GDPR](https://blogs.microsoft.com/on-the-issues/2018/05/21/microsofts-commitment-to-gdpr-privacy-and-putting-customers-in-control-of-their-own-data/)
  
مواقع الاتحاد الأوروبي:
  
- [حماية البيانات](https://ec.europa.eu/info/law/law-topic/data-protection)
    
- [إصلاح قواعد حماية البيانات في الاتحاد الأوروبي في عام 2018](https://ec.europa.eu/commission/priorities/justice-and-fundamental-rights/data-protection/2018-reform-eu-data-protection-rules)
