---
title: فهم التقييم في الصلة في eDiscovery (Premium)
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
titleSuffix: Office 365
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: 1d33d4fb-91ed-41c0-b72e-5a26eca3a2a7
description: احصل على نظرة عامة على مرحلة التقييم ودورها في تحديد ثراء المشكلات أثناء التدريب على الصلة في Microsoft Purview eDiscovery (Premium).
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: 29376b8c71947b1f09bd86de90facef6f73e0fdd
ms.sourcegitcommit: 52eea2b65c0598ba4a1b930c58b42dbe62cdaadc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 04/19/2022
ms.locfileid: "64943942"
---
# <a name="assessment-in-the-relevance-module-in-ediscovery-premium"></a>التقييم في الوحدة النمطية الصلة في eDiscovery (Premium)
  
يتيح Microsoft Purview eDiscovery (Premium) التقييم المبكر، على سبيل المثال، للمشكلات المحددة والبيانات المستوردة لحالة ما. يتيح eDiscovery (Premium) للخبراء اتخاذ قرارات بشأن نهج معتمد وتطبيق هذه القرارات على مشروع مراجعة المستندات.
  
## <a name="understanding-assessment"></a>فهم التقييم

في التقييم، يراجع الخبير مجموعة عشوائية من 500 ملف على الأقل، والتي تستخدم لتحديد ثراء المشكلات وإنتاج إحصائيات تعكس نتائج التدريب. ينجح التقييم عند العثور على ما يكفي من الملفات ذات الصلة للوصول إلى مستوى إحصائي من شأنه أن يساعد eDiscovery (Premium) الصلة لتوفير إحصائيات دقيقة وتحديد نقطة الاستقرار في عملية التدريب بشكل فعال. 
  
كلما ارتفع عدد الملفات ذات الصلة في مجموعة التقييم، زادت دقة الإحصائيات وفعالية خوارزمية الاستقرار. يعتمد عدد الملفات ذات الصلة داخل ملفات التقييم على ثراء المشكلة. الثراء هو النسبة المئوية المقدرة للملفات ذات الصلة في المجموعة ذات الصلة بمشكلة ما. ستصل المشاكل ذات الثراء الأعلى إلى عدد أكبر من الملفات ذات الصلة بسرعة أكبر من المشكلات ذات الثراء الأقل. تتطلب المشكلات ذات الثراء المنخفض للغاية (على سبيل المثال، 2٪ أو أقل) مجموعة تقييم كبيرة جدا للوصول إلى عدد كبير من الملفات ذات الصلة.
  
تتضمن الإحصائيات، التي يتم تقديمها في علامتي التبويب "تعقب" و"تحديد" أثناء التدريب وبعد حساب Batch، تقديرات الاستدعاء لمجموعات المراجعة المختلفة. في الإحصائيات، تتضمن التقديرات التي تستند إلى مجموعة عينة (في هذه الحالة، ملفات التقييم) هامش الخطأ ومستوى الثقة لهامش الخطأ هذا. على سبيل المثال، قد يكون للاستدعاء المقدر بنسبة 80٪ هامش خطأ بنسبة زائد أو ناقص 5٪ مع مستوى ثقة 95٪. وهذا يعني أن الاستدعاء المقدر هو في الواقع 75٪-85٪ وهذا التقدير لديه ثقة بنسبة 95٪. كلما كانت مجموعة التقييم أكبر، يصبح هامش الخطأ أصغر وتكون الإحصائيات أكثر دقة. 
  
بعد أن يراجع الخبير مجموعة تقييم أولية من 500 ملف، يمكن أن تحدد الصلة الهامش الحالي لخطأ قيم الاستدعاء. كما ستوصي الصلة بهامش افتراضي للخطأ للوصول إليه لتحسين مجموعة التقييم. فيما يلي بعض الأمثلة:
  
- إذا كانت مجموعة التقييم قد أثمرت بالفعل هامش خطأ بقيمة زائد أو ناقص 10٪، فإن الصلة ستوصي بالانتقال إلى التدريب (لا يلزم مراجعة تقييم إضافية). 

- إذا أثمرت مجموعة التقييم عن هامش خطأ بنسبة زائد أو ناقص 13٪، فقد توصي الصلة بمراجعة مجموعة أخرى من ملفات التقييم للوصول إلى هامش أصغر. 

- إذا كان الثراء منخفضا للغاية، فقد توصي الصلة بإيقاف التقييم على الرغم من أن هامش الخطأ كبير (مما يجعل الإحصائيات غير عملية)، لأن مجموعة التقييم اللازمة للوصول إلى هامش خطأ مفيد كبيرة جدا.

كل مشكلة لها ثراءها، وهامش الخطأ الحالي، ونتيجة لذلك، العدد المقدر لملفات التقييم الإضافية. يتم إنشاء مجموعة التقييم التالية وفقا للحد الأقصى لعدد الملفات (ما يصل إلى 1000 في مجموعة واحدة).
  
يمكنك قبول توصيات الصلة أو ضبط هامش الخطأ الحالي وفقا لاحتياجاتك. يتم تحديد هامش الخطأ الحالي الافتراضي للاستدعاء عند يساوي 75٪ أو أعلى منه.
  
> [!NOTE]
> يمكن تجاوز مرحلة التقييم، في علامة التبويب "**تعقب الصلة\>**" في طريقة العرض الموسعة لمشكلة ما، عن طريق إلغاء تحديد خانة الاختيار **"تقييم**" لكل مشكلة ثم "كافة المشكلات". ونتيجة لذلك، لن تكون هناك إحصائيات لهذه المشكلة. لا يمكن إلغاء تحديد خانة الاختيار **"تقييم** " إلا قبل إجراء التقييم. عندما توجد مشكلات متعددة في حالة ما، يتم تجاوز التقييم فقط إذا تم مسح خانة الاختيار لكل مشكلة.
