---
title: تغيير حجم ملفات PST عند تصدير نتائج بحث eDiscovery
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: v-tophillips
author: v-tophillips
manager: laurawi
ms.date: 10/12/2018
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: 04e9de2d-765b-457b-a98a-d0f60bfb13f2
description: يمكنك تغيير الحجم الافتراضي لملفات PST التي يتم تنزيلها إلى الكمبيوتر عند تصدير نتائج بحث eDiscovery.
ms.openlocfilehash: e2387f403854561c9906f252ad39be740c62ae19
ms.sourcegitcommit: c29fc9d7477c3985d02d7a956a9f4b311c4d9c76
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/06/2022
ms.locfileid: "66638775"
---
# <a name="change-the-size-of-pst-files-when-exporting-ediscovery-search-results"></a>تغيير حجم ملفات PST عند تصدير نتائج بحث eDiscovery

عند استخدام أداة eDiscovery Export لتصدير نتائج البريد الإلكتروني للبحث في eDiscovery من أدوات Microsoft eDiscovery المختلفة، يكون الحجم الافتراضي لملف PST الذي يمكن تصديره 10 غيغابايت. إذا كنت تريد تغيير هذا الحجم الافتراضي، يمكنك تحرير "سجل Windows" على الكمبيوتر الذي تستخدمه لتصدير نتائج البحث. أحد أسباب القيام بذلك هو أن ملف PST يمكن احتوائه على الوسائط القابلة للإزالة، مثل قرص DVD أو قرص مضغوط أو محرك أقراص USB. 
  
> [!NOTE]
> يتم استخدام أداة تصدير eDiscovery لتصدير نتائج البحث عند استخدام أداة البحث في المحتوى في مدخل التوافق في Microsoft Purview.
  
## <a name="create-a-registry-setting-to-change-the-size-of-pst-files-when-you-export-ediscovery-search-results"></a>إنشاء إعداد تسجيل لتغيير حجم ملفات PST عند تصدير نتائج بحث eDiscovery

نفذ الإجراء التالي على الكمبيوتر الذي ستستخدمه لتصدير نتائج بحث eDiscovery.
  
1. أغلق أداة eDiscovery Export إذا كانت مفتوحة. 
    
2. احفظ النص التالي في ملف تسجيل النافذة باستخدام لاحقة اسم الملف ل .reg; على سبيل المثال، PstExportSize.reg. 
    
    ```text
    Windows Registry Editor Version 5.00
    [HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Exchange\Client\eDiscovery\ExportTool]
    "PstSizeLimitInBytes"="1073741824"
    ```

    في المثال أعلاه،  `PstSizeLimitInBytes` يتم تعيين القيمة إلى 1,073,741,824 بايت أو 1 غيغابايت تقريبا. فيما يلي بعض قيم العينة الأخرى للإعداد  `PstSizeLimitInBytes` . 
    
    |**الحجم بالجيجابايت (تقريبا.)**|**الحجم بالبايت**|
    |:-----|:-----|
    |0.7 غيغابايت (700 ميغابايت)  <br/> |751619277  <br/> |
    |2 غيغابايت  <br/> |2147483648  <br/> |
    |4 غيغابايت  <br/> |4294967296  <br/> |
    |8 غيغابايت  <br/> |8589934592  <br/> |
   
3. `PstSizeLimitInBytes` قم بتغيير القيمة إلى الحجم الأقصى المطلوب لملف PST عند تصدير نتائج البحث، ثم احفظ الملف. 
    
4. في مستكشف Windows، انقر فوق ملف .reg الذي أنشأته في الخطوات السابقة أو انقر نقرا مزدوجا فوقه.
    
5. في نافذة التحكم في وصول المستخدم، انقر فوق **"نعم** " للسماح لمحرر التسجيل بإجراء التغيير. 
    
6. عند مطالبتك بالمتابعة، انقر فوق **"نعم**".
    
    يعرض "محرر السجل" رسالة تفيد بأنه تمت إضافة الإعداد بنجاح إلى السجل.
    
7. يمكنك تكرار الخطوات من 3 إلى 6 لتغيير قيمة  `PstSizeLimitInBytes` إعداد التسجيل. 
  
## <a name="frequently-asked-questions-about-changing-the-default-size-of-pst-files-when-you-export-ediscovery-search-results"></a>الأسئلة المتداولة حول تغيير الحجم الافتراضي لملفات PST عند تصدير نتائج بحث eDiscovery

 **لماذا الحجم الافتراضي 10 غيغابايت؟**
  
كان الحجم الافتراضي وهو 10 غيغابايت يستند إلى ملاحظات العملاء؛ 10 غيغابايت هو توازن جيد بين المقدار الأمثل من المحتوى في PST واحد ومع الحد الأدنى من فرصة تلف الملفات.
  
 **هل يجب زيادة الحجم الافتراضي لملفات PST أو إنقاصه؟**
  
يميل العملاء إلى تقليل حد الحجم بحيث تتناسب نتائج البحث مع الوسائط القابلة للإزالة التي يمكنهم شحنها فعليا إلى مواقع أخرى في مؤسستهم. لا نوصي بزيادة الحجم الافتراضي لأن ملفات PST التي يزيد حجمها عن 10 غيغابايت قد تحتوي على مشاكل تلف.
  
 **ما هو الكمبيوتر الذي يتعين علي القيام بذلك عليه؟**
  
تحتاج إلى تغيير إعداد التسجيل على أي كمبيوتر محلي تقوم بتشغيل أداة eDiscovery Export عليه.
  
 **بعد تغيير هذا الإعداد، هل يتعين علي إعادة تشغيل الكمبيوتر؟**
  
لا، ليس عليك إعادة تشغيل الكمبيوتر. ولكن، إذا كانت أداة eDiscovery Export قيد التشغيل، فستضطر إلى إغلاقها وإعادة تشغيلها بعد تغيير هذا الإعداد.
  
 **هل يتم تحرير مفتاح تسجيل موجود أم يتم إنشاء مفتاح جديد؟**
  
يتم إنشاء مفتاح تسجيل جديد في المرة الأولى التي تقوم فيها بتشغيل ملف .reg الذي قمت بإنشائه في هذا الإجراء. ثم يتم تحرير الإعداد في كل مرة تقوم فيها بتغيير ملف تحرير .reg وإعادة تشغيله.
