---
title: الكشف عن إشارات القناة مع توافق الاتصالات
description: تعرف على المزيد حول الكشف عن إشارات القناة مع توافق الاتصالات.
keywords: Microsoft 365، وMicrosoft Purview، والامتثال، وتوافق الاتصالات
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.o365.cc.SupervisoryReview
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.openlocfilehash: b60337226a12f7395b4a5664b5a11b0d88ed4790
ms.sourcegitcommit: c216ffa5da8f431e4380bb133a234ae7d94144c7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/04/2022
ms.locfileid: "65893361"
---
# <a name="detect-channel-signals-with-communication-compliance"></a>الكشف عن إشارات القناة مع توافق الاتصالات

[!include[Purview banner](../includes/purview-rebrand-banner.md)]

باستخدام نهج توافق الاتصالات، يمكنك اختيار فحص الرسائل في واحد أو أكثر من أنظمة الاتصال الأساسية التالية كمجموعة أو كمصادر مستقلة. يتم الاحتفاظ بالرسائل الأصلية التي تم التقاطها عبر هذه الأنظمة الأساسية في موقع النظام الأساسي الأصلي وفقا [لنهج الاستبقاء والاحتفاظ](/microsoft-365/compliance/information-governance) بالمؤسسة. يتم الاحتفاظ بنسخ من الرسائل التي تستخدمها نهج توافق الاتصالات للتحليل والتحقيق طالما أن النهج مضمن، حتى إذا غادر المستخدمون مؤسستك وتم حذف علب بريدهم. عند حذف نهج اتصال، يتم أيضا حذف نسخ من الرسائل المقترنة بالنهج.

## <a name="microsoft-teams"></a>Microsoft Teams

يمكن مسح اتصالات الدردشة في كل من قنوات Microsoft Teams العامة والخاصة والدردشات الفردية ضوئيا. عندما يتم تعيين المستخدمين إلى نهج توافق الاتصالات مع تحديد تغطية Microsoft Teams، تتم مراقبة اتصالات الدردشة للمستخدمين تلقائيا عبر جميع Microsoft Teams حيث يكون المستخدمون عضوا. يتم تضمين تغطية Microsoft Teams تلقائيا لقوالب النهج المعرفة مسبقا ويتم تحديدها بشكل افتراضي في قالب النهج المخصص. قد تستغرق معالجة دردشات Teams المطابقة لشروط نهج توافق الاتصالات ما يصل إلى 48 ساعة.

بالنسبة للدردشة الخاصة والقنوات الخاصة، تدعم نهج توافق الاتصالات [القنوات المشتركة ومسح المرفقات](/MicrosoftTeams/shared-channels) الحديثة. تتم معالجة دعم القنوات المشتركة في Teams تلقائيا ولا تتطلب تغييرات إضافية في تكوين التوافق مع الاتصالات. يلخص الجدول التالي سلوك توافق الاتصالات عند مشاركة قنوات Teams مع المجموعات والمستخدمين:

|**السيناريو**|**سلوك التوافق مع الاتصالات**|
|:-----------|:------------------------------------|
| **مشاركة قناة مع فريق داخلي** | تنطبق نهج توافق الاتصالات على المستخدمين في النطاق وجميع الرسائل في القناة المشتركة |
| **مشاركة قناة مع فريق خارجي** | تنطبق نهج توافق الاتصالات على المستخدمين الداخليين والرسائل في القناة المشتركة للمؤسسة الداخلية |

المرفقات الحديثة هي ملفات مصدرها [OneDrive](/onedrive/plan-onedrive-enterprise#modern-attachments) أو مواقع [SharePoint](/sharepoint/dev/solution-guidance/modern-experience-customizations) المضمنة في رسائل Teams. يتم استخراج النص تلقائيا من هذه المرفقات للمعالجة التلقائية والتطابقات المحتملة مع شروط نهج التوافق مع الاتصالات النشطة والمصنفات. لا يوجد أي تكوين إضافي ضروري للكشف عن المرفقات الحديثة ومعالجتها. يتم استخراج النص للمرفقات المطابقة لشروط النهج فقط. لا يتم استخراج النص للمرفقات للرسائل ذات تطابقات النهج، حتى إذا كان المرفق يحتوي أيضا على تطابق نهج.

يتم دعم المسح الضوئي للمرفقات الحديثة لأنواع الملفات التالية:

- Microsoft Word (.docx)
- Microsoft Excel (.xlsx)
- Microsoft PowerPoint (.pptx)
- نص (.txt)
- Portable Document Format (.pdf)

يتم تضمين النص المستخرج للمرفقات الحديثة مع الرسالة المقترنة على لوحة معلومات التنبيهات **المعلقة** لنهج. يسمى النص المستخرج لمرفق باسم ملف المرفق (وملحق التنسيق) وملحق .txt. على سبيل المثال، سيظهر النص المستخرج لمرفق مسمى *ContosoBusinessPlan.docx* *ContosoBusinessPlan.docx.txtفي* لوحة معلومات التنبيهات **المعلقة** لنهج ما.

حدد نص المرفق المستخرج لعرض التفاصيل في طرق العرض *"المصدر* " و" *النص العادي* ". بعد المراجعة، يمكنك حل نص المرفق أو اتخاذ إجراء عليه باستخدام عناصر تحكم شريط الأوامر. لديك أيضا خيار تنزيل المرفق للمراجعة خارج عملية مراجعة التوافق مع الاتصالات.

استخدم تكوينات إدارة المجموعة التالية للإشراف على دردشات المستخدم الفردية واتصالات القناة في Teams:

- **لاتصالات الدردشة في Teams:** تعيين مستخدمين فرديين أو تعيين [مجموعة توزيع](https://support.office.com/article/Distribution-groups-E8BA58A8-FAB2-4AAF-8AA1-2A304052D2DE) لنهج توافق الاتصالات. هذا الإعداد هو لعلاقات مستخدم/دردشة واحد إلى واحد أو متعدد.
- **لاتصالات قناة Teams:** قم بتعيين كل قناة Microsoft Teams أو مجموعة Microsoft 365 التي تريد مسحها ضوئيا والتي تحتوي على مستخدم معين لنهج توافق الاتصالات. إذا أضفت نفس المستخدم إلى قنوات Microsoft Teams الأخرى أو مجموعات Microsoft 365، فتأكد من إضافة هذه القنوات والمجموعات الجديدة إلى نهج توافق الاتصالات. إذا كان أي عضو في القناة مستخدما خاضعا للإشراف ضمن نهج وتم تكوين الاتجاه *الوارد* في نهج، فإن جميع الرسائل المرسلة داخل القناة تخضع للمراجعة وتطابقات النهج المحتملة (حتى بالنسبة للمستخدمين في القناة الذين لا يخضعون للإشراف بشكل صريح). على سبيل المثال، المستخدم A هو مالك القناة أو عضو فيها. المستخدم B والمستخدم C عضوان في القناة نفسها ويستخدمان اللغة المطابقة لنهج المحتوى غير المناسب الذي يشرف فقط على المستخدم أ. يقوم المستخدم ب والمستخدم ج بإنشاء تطابقات نهج للمحادثات داخل القناة على الرغم من عدم الإشراف عليها مباشرة في نهج المحتوى غير المناسب. لن تخضع محادثات Teams بين المستخدم B والمستخدم C خارج القناة التي تتضمن المستخدم A لنهج المحتوى غير المناسب الذي يتضمن المستخدم A. لاستبعاد أعضاء القناة من الإشراف عند إشراف أعضاء آخرين في القناة بشكل صريح، قم بإيقاف تشغيل إعداد اتجاه الاتصال *الوارد* في نهج توافق الاتصالات المعمول به.
- **بالنسبة لاتصالات الدردشة في Teams مع بيئات البريد الإلكتروني المختلطة**: يمكن لتوافق الاتصالات مراقبة رسائل الدردشة للمستخدمين للمؤسسات التي لديها نشر Exchange محلي أو موفر بريد إلكتروني خارجي قام بتمكين Microsoft Teams. يجب إنشاء مجموعة توزيع للمستخدمين الذين لديهم علب بريد محلية أو خارجية للمراقبة. عند إنشاء نهج توافق الاتصالات، ستقوم بتعيين مجموعة التوزيع هذه **كمستخدمين خاضعين للإشراف وتحديد المجموعات** في معالج النهج. لمزيد من المعلومات حول المتطلبات والقيود اللازمة لتمكين التخزين المستند إلى السحابة ودعم Teams للمستخدمين المحليين، راجع [البحث عن بيانات الدردشة في Teams للمستخدمين المحليين](search-cloud-based-mailboxes-for-on-premises-users.md).

## <a name="exchange-email"></a>بريد Exchange الإلكتروني

جميع علب البريد المستضافة على Exchange Online كجزء من اشتراكك في Microsoft 365 أو Office 365 مؤهلة لفحص الرسائل. قد تستغرق معالجة رسائل البريد الإلكتروني والمرفقات المتوافقة مع شروط نهج التوافق مع الاتصالات حوالي 24 ساعة. أنواع المرفقات المعتمدة للامتثال للاتصالات هي نفسها [أنواع الملفات المعتمدة لعمليات فحص محتوى قاعدة تدفق بريد Exchange](/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/inspect-message-attachments#supported-file-types-for-mail-flow-rule-content-inspection).

## <a name="yammer"></a>Yammer

يمكن مسح الرسائل الخاصة والمحادثات العامة والمرفقات المقترنة بها في مجتمعات Yammer ضوئيا. عند إضافة مستخدم إلى نهج توافق الاتصالات الذي يتضمن Yammer كقناة محددة، يتم تضمين الاتصالات عبر جميع مجتمعات Yammer التي يكون المستخدم عضوا فيها في عملية الفحص. قد تستغرق معالجة دردشات ومرفقات Yammer المطابقة لشروط نهج توافق الاتصالات ما يصل إلى 24 ساعة. 

يجب أن يكون Yammer في [الوضع الأصلي](/yammer/configure-your-yammer-network/overview-native-mode) لنهج توافق الاتصالات لمراقبة اتصالات ومرفقات Yammer. في الوضع الأصلي، يوجد جميع مستخدمي Yammer في Azure Active Directory (AAD)، وجميع المجموعات هي مجموعات Office 365، ويتم تخزين جميع الملفات في SharePoint Online.

## <a name="skype-for-business-online"></a>Skype for Business Online

يمكن الإشراف على اتصالات الدردشة والمرفقات المقترنة بها في Skype for Business Online. قد تستغرق معالجة دردشات Skype for Business Online المطابقة لشروط نهج توافق الاتصالات ما يصل إلى 24 ساعة. يتم الحصول على محادثات الدردشة الخاضعة للإشراف من [المحادثات السابقة المحفوظة في Skype for Business Online](https://support.office.com/article/Find-a-previous-Skype-for-Business-conversation-18892eba-5f18-4281-8c87-fd48bd72e6a2).  

استخدم تكوين إدارة المجموعة التالي للإشراف على اتصالات دردشة المستخدم في Skype for Business Online:

- **لاتصالات الدردشة في Skype for Business Online**: قم بتعيين مستخدمين فرديين أو تعيين [مجموعة توزيع](https://support.office.com/article/Distribution-groups-E8BA58A8-FAB2-4AAF-8AA1-2A304052D2DE) لنهج توافق الاتصالات. هذا الإعداد هو لعلاقات مستخدم/دردشة واحد إلى واحد أو متعدد.

## <a name="third-party-sources"></a>مصادر الجهات الخارجية

يمكنك فحص الاتصالات بحثا عن البيانات المستوردة إلى علب البريد في مؤسسة Microsoft 365 من مصادر تابعة لجهة خارجية مثل [Instant Bloomberg](archive-instant-bloomberg-data.md) [وSlaack](archive-slack-data.md) [وتكبير/تصغير](archive-zoommeetings-data.md) ورسائل SMS وغيرها الكثير. للحصول على قائمة كاملة من الموصلات المعتمدة في توافق الاتصالات، راجع [أرشفة بيانات الجهات الخارجية](archiving-third-party-data.md).

يجب تكوين موصل جهة خارجية لمؤسسة Microsoft 365 قبل أن تتمكن من تعيين الموصل إلى نهج توافق الاتصالات. يعرض قسم **"مصادر الجهات الخارجية** " في معالج نهج توافق الاتصالات موصلات الجهات الخارجية المكونة حاليا فقط.
