---
title: المهام السريعة لبدء التوافق في Microsoft Purview
description: تعرف على المهام التي ستساعدك على البدء بسرعة في الامتثال في Microsoft Purview.
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- m365-security-compliance
- m365initiative-compliance
ms.custom:
- admindeeplinkDEFENDER
- intro-get-started
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 39af52a0c2b402a007899c0f13e718d4b90eada1
ms.sourcegitcommit: 61df6377a6185a8b55e668cfb81adbd8462a9cce
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/29/2022
ms.locfileid: "67071492"
---
# <a name="quick-tasks-for-getting-started-with-compliance-in-microsoft-purview"></a>المهام السريعة لبدء التوافق في Microsoft Purview

إذا كنت تستخدم Microsoft Purview وتتساءل من أين تبدأ، فإن هذه المقالة توفر إرشادات حول الأساسيات وتحدد أولويات مهام التوافق المهمة. ستساعدك هذه المقالة على البدء بسرعة في إدارة بياناتك ومراقبتها، وحماية المعلومات، وتقليل المخاطر الداخلية.

تعد هذه المقالة مفيدة أيضا إذا كنت تكتشف أفضل طريقة لإدارة المخاطر، وحماية بياناتك، والبقاء متوافقا مع اللوائح والمعايير مع القوى العاملة البعيدة حديثا. يتعاون الموظفون الآن ويتواصلون مع بعضهم بطرق جديدة، ويعني هذا التغيير أن عمليات الامتثال وعناصر التحكم الحالية قد تحتاج إلى التكيف. يعد تحديد مخاطر الامتثال الجديدة هذه وإدارتها داخل مؤسستك أمرا بالغ الأهمية لحماية بياناتك وتقليل التهديدات والمخاطر.

بعد الانتهاء من مهام التوافق الأساسية هذه، ضع في اعتبارك توسيع تغطية التوافق في مؤسستك من خلال تنفيذ حلول إضافية ل Microsoft Purview.

## <a name="task-1-configure-compliance-permissions"></a>المهمة 1: تكوين أذونات التوافق

من المهم إدارة الأشخاص في مؤسستك الذين لديهم حق الوصول إلى مدخل التوافق في Microsoft Purview لعرض المحتوى وتنفيذ مهام الإدارة. يوفر Microsoft 365 أدوارا إدارية خاصة بالامتثال واستخدام الأدوات المضمنة في مدخل التوافق في Microsoft Purview.

ابدأ بتعيين أذونات التوافق للأشخاص في مؤسستك حتى يتمكنوا من تنفيذ هذه المهام ومنع الأشخاص غير المصرح لهم من الوصول إلى مناطق خارج مسؤولياتهم. ستحتاج إلى التأكد من تعيين الأشخاص المناسبين إلى **مسؤول بيانات التوافق** وأدوار **مسؤول التوافق** قبل البدء في تكوين حلول التوافق المضمنة في Microsoft 365 وتنفيذها. ستحتاج أيضا إلى تعيين مستخدمين لدور القارئ العمومي ل Azure Active Directory لعرض البيانات في Compliance Manager.

للحصول على إرشادات مفصلة خطوة بخطوة لتكوين الأذونات وتعيين الأشخاص لأدوار المسؤول، راجع [الأذونات في مدخل التوافق في Microsoft Purview](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center-permissions).

## <a name="task-2-know-your-state-of-compliance"></a>المهمة 2: معرفة حالة التوافق

من الصعب معرفة إلى أين تذهب إذا كنت لا تعرف أين أنت. يتضمن تلبية احتياجات التوافق الخاصة بك فهم مستوى المخاطر الحالي وما هي التحديثات التي قد تكون مطلوبة في هذه الأوقات المتغيرة. سواء كانت مؤسستك جديدة على متطلبات الامتثال أو لديها خبرة عميقة في المعايير واللوائح التي تحكم صناعتك، فإن أفضل شيء واحد يمكنك القيام به لتحسين الامتثال هو فهم مكان وجود مؤسستك.

يمكن أن يساعدك [Microsoft Purview Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) على فهم وضع الامتثال لمؤسستك وتمييز المجالات التي قد تحتاج إلى تحسين. يستخدم Compliance Manager لوحة معلومات مركزية لحساب درجة تستند إلى المخاطر، وقياس تقدمك في إكمال الإجراءات التي تساعد على تقليل المخاطر المتعلقة بحماية البيانات والمعايير التنظيمية. يمكنك أيضا استخدام Compliance Manager كأداة لتعقب جميع تقييمات المخاطر. يوفر قدرات سير العمل لمساعدتك على إكمال تقييمات المخاطر بكفاءة من خلال أداة مشتركة.

للحصول على إرشادات مفصلة خطوة بخطوة لبدء استخدام Compliance Manager، راجع [بدء استخدام Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-setup).

> [!IMPORTANT]
> يتم دمج الأمان والامتثال بإحكام لمعظم المؤسسات. من المهم أن تعالج مؤسستك الأمان الأساسي والحماية من التهديدات ومجالات إدارة الهوية والوصول للمساعدة في توفير نهج دفاع متعمق لكل من الأمان والتوافق.
>
> تحقق من [درجة أمان Microsoft 365](/microsoft-365/security/defender/microsoft-secure-score) في <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2077139" target="_blank">مدخل Microsoft 365 Defender</a> وأكمل المهام الموضحة في المقالات التالية:
>
> - [مخطط الأمان - أهم الأولويات لأول 30 يوما و90 يوما وما بعدها](/microsoft-365/security/office-365-security/security-roadmap)
> - [أهم 12 مهمة لفرق الأمان لدعم العمل من المنزل](/microsoft-365/security/top-security-tasks-for-remote-work)

## <a name="task-3-enable-auditing-for-your-organization"></a>المهمة 3: تمكين التدقيق لمؤسستك

الآن بعد أن حددت الحالة الحالية لمؤسستك ومن يمكنه إدارة وظائف التوافق، فإن الخطوة التالية هي التأكد من أن لديك البيانات لإجراء تحقيقات التوافق وإنشاء تقارير لأنشطة الشبكة والمستخدم في مؤسستك. يعد تمكين التدقيق أيضا شرطا أساسيا مهما لحلول التوافق التي تتناولها هذه المقالة لاحقا.

الرؤى التي يوفرها سجل التدقيق هي أداة قيمة في المساعدة على مطابقة متطلبات التوافق الخاصة بك مع الحلول التي يمكن أن تساعدك على إدارة ومراقبة مناطق الامتثال التي تحتاج إلى تحسين. يجب تمكين تسجيل التدقيق قبل تسجيل الأنشطة وقبل أن تتمكن من البحث في سجل التدقيق. عند التمكين، يتم تسجيل نشاط المستخدم والمسؤول من مؤسستك في سجل التدقيق ويتم الاحتفاظ به لمدة 90 يوما، وما يصل إلى عام واحد وفقا للترخيص المعين للمستخدمين.

للحصول على إرشادات مفصلة خطوة بخطوة لتشغيل التدقيق، راجع [تشغيل البحث في سجل التدقيق أو إيقاف تشغيله](/microsoft-365/compliance/turn-audit-log-search-on-or-off).

## <a name="task-4-create-policies-to-alert-you-about-potential-compliance-issues"></a>المهمة 4: إنشاء نهج لتنبيهك حول مشكلات التوافق المحتملة

توفر Microsoft العديد من نهج التنبيه المضمنة التي تساعد في تحديد إساءة استخدام أذونات المسؤول ونشاط البرامج الضارة والتهديدات الخارجية والداخلية المحتملة ومخاطر إدارة دورة حياة البيانات. يتم تشغيل هذه النهج بشكل افتراضي، ولكن قد تحتاج إلى تكوين تنبيهات مخصصة للمساعدة في إدارة متطلبات التوافق الخاصة بمؤسستك.

استخدم نهج التنبيه وأدوات لوحة معلومات التنبيه لإنشاء نهج تنبيه مخصصة وعرض التنبيهات التي تم إنشاؤها عندما يقوم المستخدمون بتنفيذ أنشطة تطابق شروط النهج. قد تكون بعض الأمثلة هي استخدام نهج التنبيه لتعقب أنشطة المستخدم والمسؤول التي تؤثر على متطلبات التوافق والأذونات وحوادث فقدان البيانات في مؤسستك.

للحصول على إرشادات مفصلة خطوة بخطوة لإنشاء نهج تنبيه مخصصة، راجع [نهج التنبيه في مركز الأمان والتوافق](/microsoft-365/compliance/alert-policies).

## <a name="task-5-classify-and-protect-sensitive-data"></a>المهمة 5: تصنيف البيانات الحساسة وحمايتها

لإنجاز عملهم، يتعاون الأشخاص في مؤسستك مع الآخرين داخل المؤسسة وخارجها. وهذا يعني أن المحتوى لم يعد موجودا خلف جدار الحماية- يمكنه التجوال في كل مكان، عبر الأجهزة والتطبيقات والخدمات. وعندما تتجول، تريدها أن تفعل ذلك بطريقة آمنة ومحمية تلبي سياسات العمل والتوافق الخاصة بمؤسستك.

تتيح لك [تسميات الحساسية](/microsoft-365/compliance/sensitivity-labels) تصنيف بيانات مؤسستك وحمايتها، مع التأكد من عدم إعاقة إنتاجية المستخدم وقدرته على التعاون. استخدم أوصاف الحساسية لفرض قيود التشفير والاستخدام لتطبيق العلامات المرئية، وحماية المعلومات عبر الأنظمة الأساسية والأجهزة، في أماكن العمل وفي السحابة.

للحصول على إرشادات مفصلة خطوة بخطوة لتكوين أوصاف الحساسية واستخدامها، راجع [بدء استخدام تسميات الحساسية](/microsoft-365/compliance/get-started-with-sensitivity-labels).

## <a name="task-6-configure-retention-policies"></a>المهمة 6: تكوين نهج الاستبقاء

يتيح لك [نهج الاستبقاء](/microsoft-365/compliance/retention) أن تقرر بشكل استباقي ما إذا كنت تريد الاحتفاظ بالمحتوى أو حذف المحتوى أو كليهما— للاحتفاظ بالمحتوى ثم حذفه في نهاية فترة استبقاء محددة. قد تكون هناك حاجة إلى هذه الإجراءات للامتثال للوائح الصناعة والسياسات الداخلية، وتقليل مخاطرك في حالة التقاضي أو خرق الأمان.

عندما يخضع المحتوى لنهج استبقاء، يمكن للأشخاص الاستمرار في تحرير المحتوى والعمل عليه كما لو لم يتغير أي شيء. يتم الاحتفاظ بالمحتوى في مكانه، في موقعه الأصلي. ولكن إذا قام شخص ما بتحرير محتوى يخضع لنهج الاستبقاء أو حذفه، يتم حفظ نسخة من المحتوى الأصلي في موقع آمن حيث يتم الاحتفاظ به بينما يكون نهج الاستبقاء لهذا المحتوى ساري المفعول.

يمكنك تطبيق نهج الاستبقاء بسرعة لخدمات متعددة في بيئة Microsoft 365 التي تتضمن رسائل Teams و Yammer والبريد Exchange ومواقع SharePoint وحسابات OneDrive. لا توجد حدود لعدد المستخدمين أو علب البريد أو المواقع التي يمكن أن يتضمنها نهج الاستبقاء تلقائيا. ولكن إذا كنت بحاجة إلى الحصول على المزيد من الانتقائية، يمكنك القيام بذلك عن طريق تكوين إما نطاق موائم يستند إلى الاستعلام لاستهداف مثيلات محددة ديناميكيا، أو نطاق ثابت يحدد مثيلات معينة لتضمينها دائما أو استبعادها دائما.

للحصول على إرشادات خطوة بخطوة لتكوين نهج الاستبقاء، راجع [إنشاء نهج الاستبقاء وتكوينها](/microsoft-365/compliance/create-retention-policies). نظرا لأن نهج الاستبقاء تشكل حجر الزاوية في استراتيجية إدارة دورة حياة البيانات لتطبيقات وخدمات Microsoft 365، فراجع أيضا [بدء استخدام إدارة دورة حياة البيانات](/microsoft-365/compliance/get-started-with-data-lifecycle-management).

## <a name="task-7-configure-sensitive-information-and-inappropriate-language-policies"></a>المهمة 7: تكوين المعلومات الحساسة ونهج اللغة غير المناسبة

تعد حماية المعلومات الحساسة والكشف عن حوادث الملاحقة في مكان العمل والعمل عليها جزءا مهما من الامتثال للسياسات والمعايير الداخلية. يساعد [توافق الاتصالات](/microsoft-365/compliance/communication-compliance) في Microsoft Purview على تقليل هذه المخاطر من خلال مساعدتك على اكتشاف إجراءات المعالجة والتقاطها واتخاذها بسرعة للبريد الإلكتروني واتصالات Microsoft Teams. وتشمل هذه الاتصالات غير المناسبة التي تحتوي على الألفاظ النابية والتهديدات والتعرض للتهديدات والاتصالات التي تشارك معلومات حساسة داخل وخارج مؤسستك.

يسمح لك قالب نهج *الكشف عن النص غير المناسب* المحدد مسبقا بفحص الاتصالات الداخلية والخارجية بحثا عن تطابقات النهج بحيث يمكن فحصها من قبل المراجعين المعينين. يمكن للمراجعين التحقق من البريد الإلكتروني الممسوح ضوئيا أو Microsoft Teams أو Yammer أو اتصالات الجهات الخارجية في مؤسستك واتخاذ إجراءات المعالجة المناسبة للتأكد من أنها متوافقة مع معايير مؤسستك.

يساعدك قالب نهج *الكشف عن المعلومات الحساسة* المحدد مسبقا على إنشاء نهج لمسح البريد الإلكتروني واتصالات Microsoft Teams التي تحتوي على أنواع معلومات حساسة محددة أو كلمات أساسية للمساعدة في التأكد من عدم مشاركة البيانات المهمة مع الأشخاص الذين لا يجب أن يتوفر لديهم حق الوصول. يمكن أن تتضمن هذه الأنشطة اتصالات غير مصرح بها حول المشاريع السرية أو القواعد الخاصة بمجال معين في مجال التجارة الداخلية أو أنشطة المراسلات الأخرى.

للحصول على إرشادات مفصلة خطوة بخطوة لتخطيط التوافق مع الاتصالات وتكوينه، راجع [خطة التوافق مع الاتصالات](/microsoft-365/compliance/communication-compliance-plan) [والبدء في التوافق مع الاتصالات](/microsoft-365/compliance/communication-compliance-configure). للحصول على معلومات ترخيص توافق الاتصالات، راجع [إرشادات ترخيص Microsoft 365 للأمان & التوافق](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#communication-compliance).

## <a name="task-8-see-whats-happening-with-your-sensitive-items"></a>المهمة 8: الاطلاع على ما يحدث للعناصر الحساسة

يمكن استخدام تسميات الحساسية وأنواع المعلومات الحساسة وتسميات الاستبقاء والنهج والمصنفات القابلة للتدريب لتصنيف العناصر الحساسة وتسميتها عبر Exchange وSharePoint وOneDrive كما رأيت في المهام السابقة. الخطوة الأخيرة في رحلة المهمة السريعة هي معرفة العناصر التي تم وصفها والإجراءات التي يتخذها المستخدمون على تلك العناصر الحساسة. يوفر [مستكشف المحتوى](/microsoft-365/compliance/data-classification-content-explorer) [ومستكشف النشاط](/microsoft-365/compliance/data-classification-activity-explorer) هذه الرؤية.

### <a name="content-explorer"></a>مستكشف المحتوى

يسمح لك مستكشف المحتوى بعرض جميع العناصر التي تم تصنيفها كنوع معلومات حساسة أو التي تنتمي إلى تصنيف معين من قبل مصنف قابل للتدريب، وكافة العناصر التي تم تطبيق وصف الحساسية أو الاستبقاء عليها.

للحصول على إرشادات مفصلة خطوة بخطوة حول استخدام مستكشف المحتوى، راجع [نظرة عامة حول معرفة بياناتك - نظرة عامة على تصنيف البيانات](/microsoft-365/compliance/data-classification-overview)، وبدء [استخدام مستكشف المحتوى](/microsoft-365/compliance/data-classification-content-explorer).

### <a name="activity-explorer"></a>مستكشف النشاط

يساعدك مستكشف النشاط على مراقبة ما يتم القيام به مع العناصر الحساسة المصنفة والمسماة عبر:

- SharePoint
- Exchange
- OneDrive

هناك أكثر من 30 من عوامل التصفية المختلفة المتاحة للاستخدام، وبعضها:

- نطاق التاريخ
- نوع النشاط
- موقع
- المستخدم
- وصف الحساسية
- تسمية الاستبقاء
- مسار الملف
- نهج DLP

للحصول على إرشادات خطوة بخطوة لاستخدام مستكشف النشاط، راجع [بدء استخدام مستكشف النشاط](/microsoft-365/compliance/data-classification-activity-explorer).

## <a name="next-steps"></a>الخطوات التالية

الآن بعد أن قمت بتكوين أساسيات إدارة الامتثال لمؤسستك، ضع في اعتبارك حلول التوافق التالية في Microsoft Purview لمساعدتك على حماية المعلومات الحساسة والكشف عن المخاطر الداخلية الإضافية والعمل عليها.

### <a name="configure-retention-labels"></a>تكوين تسميات الاستبقاء

بينما تنطبق نهج الاستبقاء تلقائيا على جميع العناصر على مستوى الحاوية (مثل مواقع SharePoint وعلب بريد المستخدمين وما إلى ذلك)، تنطبق [تسميات الاستبقاء](/microsoft-365/compliance/retention#retention-labels) على العناصر الفردية، مثل مستند SharePoint أو رسالة بريد إلكتروني. يمكنك تطبيق هذه التسميات يدويا أو تلقائيا.

يمكن استخدام تسميات الاستبقاء كجزء من استراتيجية إدارة البيانات للاحتفاظ بما تحتاجه وحذف ما لا تحتاج إليه. استخدم هذه التسميات عندما تحتاج إلى استثناءات لنهج الاستبقاء عندما تحتاج مستندات أو رسائل بريد إلكتروني معينة إلى إعدادات استبقاء أو حذف مختلفة. على سبيل المثال، يحتفظ نهج SharePoint بجميع المستندات لمدة ثلاث سنوات، ولكن يجب الاحتفاظ بمستندات عمل معينة لمدة خمس سنوات. لمزيد من المعلومات، راجع [إنشاء تسميات استبقاء للاستثناءات لنهج الاستبقاء.](/microsoft-365/compliance/create-retention-labels-data-lifecycle-management)

ومع ذلك، توفر تسميات الاستبقاء، عند استخدامها مع [إدارة السجلات](/microsoft-365/compliance/records-management)، العديد من خيارات الإدارة لدعم المستندات ورسائل البريد الإلكتروني على مستوى العنصر. هذا المستوى من إدارة البيانات مناسب تماما للعناصر عالية القيمة لمتطلبات حفظ السجلات التجارية أو القانونية أو التنظيمية. لمزيد من المعلومات، راجع [بدء استخدام إدارة السجلات](/microsoft-365/compliance/get-started-with-records-management).

### <a name="identify-and-define-sensitive-information-types"></a>تحديد أنواع المعلومات الحساسة وتعريفها

تعريف أنواع المعلومات الحساسة استنادا إلى النمط المضمن في المعلومات في بيانات مؤسستك. استخدم [أنواع المعلومات الحساسة المضمنة للمساعدة في](./sensitive-information-type-entity-definitions.md) تحديد أرقام بطاقات الائتمان وأرقام الحسابات المصرفية وأرقام جواز السفر والمزيد غير ذلك وحمايتها. أو قم بإنشاء [أنواع معلومات الحساسية المخصصة](/microsoft-365/compliance/create-a-custom-sensitive-information-type) الخاصة بك خاصة بمؤسستك.

للحصول على إرشادات مفصلة خطوة بخطوة لتعريف أنواع المعلومات الحساسة المخصصة، راجع [إنشاء نوع معلومات حساسة مخصص في مركز توافق & الأمان](./create-a-custom-sensitive-information-type.md).

### <a name="prevent-data-loss"></a>منع فقدان البيانات

تسمح لك [نهج تفادي فقدان البيانات في Microsoft Purview (DLP)](/microsoft-365/compliance/dlp-learn-about-dlp) بتحديد المعلومات الحساسة ومراقبتها وحمايتها تلقائيا عبر مؤسسة Microsoft 365. استخدم نهج DLP لتحديد العناصر الحساسة عبر خدمات Microsoft، ومنع المشاركة العرضية للعناصر الحساسة، ومساعدة المستخدمين على تعلم كيفية البقاء متوافقين دون مقاطعة سير العمل الخاص بهم.

للحصول على إرشادات خطوة بخطوة لتكوين نهج DLP، [قم بإنشاء نهج DLP واختباره وضبطه](/microsoft-365/compliance/create-test-tune-dlp-policy). للحصول على معلومات ترخيص إدارة فقدان البيانات، راجع [إرشادات ترخيص Microsoft 365 للامتثال & الأمان](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#office-365-data-loss-prevention-for-exchange-online-sharepoint-online-and-onedrive-for-business).

### <a name="detect-and-act-on-insider-risks"></a>الكشف عن المخاطر الداخلية والعمل عليها

المزيد والمزيد، يتمتع الموظفون بإمكانية وصول متزايدة لإنشاء البيانات وإدارتها ومشاركتها عبر مجموعة واسعة من الأنظمة الأساسية والخدمات. في معظم الحالات، تمتلك المؤسسات موارد وأدوات محدودة لتحديد المخاطر على مستوى المؤسسة والتخفيف من حدتها مع تلبية متطلبات الامتثال ومعايير خصوصية الموظفين أيضا. قد تتضمن هذه المخاطر سرقة البيانات عن طريق مغادرة الموظفين وتسريب البيانات للمعلومات خارج مؤسستك عن طريق المشاركة المفرطة العرضية أو الأهداف الضارة.

تستخدم [إدارة المخاطر الداخلية](/microsoft-365/compliance/insider-risk-management-policies) النطاق الكامل للخدمة ومؤشرات الجهات الخارجية لمساعدتك على تحديد نشاط المستخدم المحفوفة بالمخاطر وفرزه والعمل عليه بسرعة. باستخدام سجلات من Microsoft 365 وMicrosoft Graph، تسمح لك إدارة المخاطر الداخلية بتحديد نهج محددة لتحديد مؤشرات المخاطر واتخاذ إجراءات للتخفيف من هذه المخاطر.

للحصول على إرشادات مفصلة خطوة بخطوة لتخطيط نهج إدارة المخاطر الداخلية وتكوينها، راجع [التخطيط لإدارة المخاطر الداخلية](/microsoft-365/compliance/insider-risk-management-plan) [والبدء في إدارة المخاطر الداخلية](/microsoft-365/compliance/insider-risk-management-configure). للحصول على معلومات ترخيص إدارة المخاطر الداخلية، راجع [إرشادات ترخيص Microsoft 365 للأمان & التوافق](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#insider-risk-management).
