---
title: ما الجديد في Microsoft Compliance Manager
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365solution-compliancemanager
- m365initiative-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: تعرف على الجديد في "إدارة التوافق" وما هو جديد. اقرأ حول التقييمات المحدثة وقوالب التقييم الجديدة والإجراءات الجديدة والمزيد.
ms.openlocfilehash: 0f368be06b33f485ff687c998615fb8578845daf
ms.sourcegitcommit: adea59259a5900cad5de29ddf46d1ca9e9e1c82f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 04/04/2022
ms.locfileid: "64634196"
---
# <a name="whats-new-in-microsoft-compliance-manager"></a>ما الجديد في Microsoft Compliance Manager

**في هذه المقالة:** تعرف على التحديثات الأخيرة في إدارة التوافق.

## <a name="march-2022"></a>مارس 2022

### <a name="new-templates-available"></a>قوالب جديدة متوفرة

نشرت إدارة التوافق قوالب التقييم الجديدة التالية:

**عام**
- ISO 37301
- NIST 800-207 - ثقة معدومة التصميم
- SIG 2022

**الولايات المتحدة**
- CMMC v2 المستوى 1
- CMMC v2 المستوى 2

**أمريكا الشمالية**
- قانون إدارة أمان المعلومات - مقاطعة كولومبيا البريطانية، كاليفورنيا

عرض [قائمتنا الكاملة من قوالب التقييم](compliance-manager-templates-list.md).

### <a name="continuous-compliance-assessment-of-improvement-actions"></a>تقييم التوافق المستمر لأفعال التحسين

إننا نعمل على إضافة الاختبار التلقائي ودلليل من أجل أكثر من 35 إجراء تحسين في إدارة التوافق لم تتم تغطيتها مسبقا بواسطة "نقاط آمنة". باستخدام تقييم التوافق المستمر، يمكنك تلقي تحديثات حول أي من إجراءات التحسين هذه التي أكملتها إذا كانت ذات صلة بتقييمات التوافق الخاصة بك ومرخص لك للوصول إلى الحلول ذات الصلة. كما يمنح تقييم التوافق المستمر المستخدمين إمكانية الرؤية في منطق تسجيل النقاط في إجراءات التحسين، كما يوفر معلومات متعمقة ودلليل حول سبب تلقي نقاط معينة. تعمل هذه الميزة إلى جانب عمليات التكامل الموجودة مع Microsoft 365 Secure Score، وستستمر أي إجراءات تلقائية قمت بتكوينها مسبقا في العمل كما هي. تعرف على المزيد حول [إعدادات الاختبار التلقائية](compliance-manager-setup.md#set-up-automated-testing).

## <a name="february-2022"></a>فبراير 2022

### <a name="alerts-and-alert-policies"></a>التنبيهات ونهج التنبيهات

يمكن للمستخدمين الآن تعيين تنبيهات التغييرات في إدارة التوافق التي تريد المؤسسة تعقبها. باستخدام معالج إعداد سهل، يمكنك إنشاء سياسات تنبيه لإنشاء إعلامات عند حدوث الأنواع التالية من الأحداث: تغيير في نقاط إجراءات التحسين وتغيير تعيين إجراء التحسين وتغيير حالة الاختبار أو التنفيذ في إجراء تحسين وتحميل ملف أو حذفه في علامة التبويب المستندات الخاصة ب إجراء التحسين. تعرف على المزيد من خلال زيارة [تنبيهات إدارة التوافق ونهج التنبيهات](compliance-manager-alert-policies.md).

### <a name="try-recommended-assessment-templates-for-your-organization"></a>جرب قوالب التقييم الموصى بها لمنظمتك

يمكن لمنظمتك الآن الحصول على توصيات من "إدارة التوافق" حول التقييمات الأكثر ملاءمة لك، من خلال عملية إعداد سريعة للانتهاء من العمل. لمعرفة المزيد حول التوصيات وكيفية تجربة قوالب التقييمات المتميزة قبل شراء ترخيص، راجع بدء إصدار تجريبي [للتقييمات المتميزة](compliance-manager-setup.md#start-a-premium-assessments-trial).

## <a name="november-2021"></a>نوفمبر 2021

### <a name="zero-trust-integration-for-the-data-protection-baseline-template"></a>ثقة معدومة التكامل مع قالب الأساس "حماية البيانات"

ثقة معدومة نهج استباقي متكامل مع الأمان عبر كل طبقات الممتلكات الرقمية يتحقق بشكل صريح ومستمر من كل معاملة، ويميز أقل امتياز، ويعتمد على المعلومات الاستخبارية والكشف المتقدم والاستجابة في الوقت الحقيقي للتهديدات. يتكامل الآن قالب الأساس لحماية البيانات في إدارة التوافق، المضمن لجميع المستخدمين، مع 57 عنصر تحكم جديد و36 إجراء جديدا ل ثقة معدومة عبر عائلات عناصر التحكم التالية:

- ثقة معدومة التطبيق
- ثقة معدومة إرشادات تطوير التطبيق
- ثقة معدومة نقطة النهاية
- ثقة معدومة البيانات
- ثقة معدومة الهوية
- ثقة معدومة الأساسية
- ثقة معدومة الشبكة
- ثقة معدومة الرؤية والأتمتة والتدبير

### <a name="new-preview-templates"></a>قوالب معاينة جديدة

تتوفر قوالب التقييم التالية الآن في المعاينة:

- ISO 27001:2013 for Azure (Preview)
- ISO 27001:2013 ل Dynamics 365 (Preview)
- FedRAMP Moderate ل Dynamics 365 (Preview)
- FedRAMP Moderate for Azure (Preview)
- FedRAMP High for Azure (Preview)
- FedRAMP High for Dynamics 365 (Preview)
- SOC 2 ل Azure (Preview)
- SOC 2 ل Dynamics 365 (Preview)
- ISO 27018:2019 for Azure (Preview)
- ISO 27018:2019 ل Dynamics 365 (Preview)

## <a name="october-2021"></a>أكتوبر 2021

### <a name="new-assessment-templates"></a>قوالب تقييم جديدة

نشرنا قوالب تقييم جديدة، بما في ذلك:

- قانون خصوصية كولورادو (CPA)
- قانون خصوصية بيانات المستهلك في ولاية فيرجينا (CDPA)
- مصر - قانون حماية البيانات
- أستراليا - ASD Essential 8 Maturity Level 1
- أستراليا - ASD Essential 8 Maturity Level 2
- أستراليا - ASD Essential 8 Maturity Level 3

### <a name="integration-with-microsoft-priva"></a>التكامل مع Microsoft Priva

يمكن لمدير التوافق الآن العمل جنبا إلى جنب مع Microsoft Priva، وهو حل يمكن أن يساعدك على حماية البيانات الشخصية التي تخزنها مؤسستك في Microsoft 365. توفر Priva أدوات لمساعدتك على تمثيل البيانات وفهمها، وتنفيذ سياسات لإدارة سيناريوهات المخاطر الرئيسية، والتعامل مع طلبات حقوق الموضوع. عند اتخاذ خطوات في Priva لحماية البيانات الشخصية التي تخزنها، يمكن أن يساهم ذلك في تقييمات الخصوصية في إدارة التوافق ويمكن أن يساعدك على تحسين نقاط التوافق. لمعرفة كيفية مساهمة Priva والحلول الأخرى في نقاطك، وتعرف على الفرص المحتملة لمزيد من التحسينات، راجع علامة التبويب حلول في إدارة التوافق. يمكنك أيضا العثور على مزيد من التفاصيل حول Priva في [التعرف على Microsoft Priva](/privacy/priva).

## <a name="july-2021"></a>يوليو 2021

لقد أضفنا القدرة على إنشاء تقييمات لمنتجات أخرى غير Microsoft 365، استنادا إلى الإصدارات العالمية الجديدة من قوالبنا. لمعرفة المزيد، ابدأ باستخدام [قوالب التقييم](compliance-manager-templates.md).

## <a name="may-2021"></a>مايو 2021

### <a name="new-assessment-templates"></a>قوالب تقييم جديدة

قمنا بنشر 75 قالب تقييم جديد، بما في ذلك:
- قانون الخصوصية في أستراليا
- CIS Microsoft 365 الأساس 1 و2
- ألمانيا - المتطلبات الإشرافية الخاصة ب IT في المؤسسات المالية (هذه.
- Sarbanes-Oxley القانون
- جنوب أفريقيا - قانون الترويج للوصول إلى المعلومات

اطلع على القائمة الكاملة [وقوالب التقييم](compliance-manager-templates-list.md).

## <a name="april-2021"></a>2021 ابريل

### <a name="support-for-us-government-dod-customers"></a>دعم عملاء Government DoD في الولايات المتحدة

تتوفر إدارة التوافق الآن لعملاء Government DoD في الولايات المتحدة، بالإضافة إلى عملاء مجتمع الحكومة الأمريكية (سحابة القطاع الحكومي) سحابة القطاع الحكومي الأعلى.

## <a name="march-2021"></a>مارس 2021

### <a name="active-and-inactive-templates"></a>القوالب النشطة وغير النشطة

تحتوي كل صفحة تقييم وصفحة قالب تقييم على عداد قوالب منشطة. يعرض هذا العداد عدد القوالب المؤهلة التي تستخدمها وفقا اتفاقيات الترخيص الخاصة بك. عرض [توفر القالب وترخيصه](compliance-manager-templates.md#template-availability-and-licensing) لمعرفة المزيد.
