---
title: بدء استخدام Microsoft Purview Compliance Manager
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365solution-compliancemanager
- m365initiative-compliance
ms.custom: admindeeplinkCOMPLIANCE
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: تعيين أذونات وأدوار مستخدم Microsoft Purview Compliance Manager وتكوين الاختبار التلقائي للإجراءات. إدارة محفوظات المستخدم وتصفية طريقة عرض لوحة المعلومات.
ms.openlocfilehash: 76126f9a13716e3ebf48309f8129de6ede4d11e9
ms.sourcegitcommit: 85799f0efc06037c1ff309fe8e609bbd491f9b68
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/01/2022
ms.locfileid: "66574036"
---
# <a name="get-started-with-compliance-manager"></a>بدء استخدام "إدارة الترحيل"

[!include[Purview banner](../includes/purview-rebrand-banner.md)]

**في هذه المقالة:** تساعدك هذه المقالة على إعداد Compliance Manager. تعرف على كيفية **الوصول** إلى Compliance Manager **وتعيين الأدوار والأذونات** وتكوين **الاختبار التلقائي لإجراءات التحسين**. استعرض **لوحة معلومات Compliance Manager** وافهم الصفحات الرئيسية: صفحة إجراءات التحسين وصفحة الحلول وصفحة التقييمات وصفحة قوالب التقييم.

## <a name="who-can-access-compliance-manager"></a>من يمكنه الوصول إلى Compliance Manager

يتوفر Compliance Manager للمؤسسات التي تمتلك تراخيص Office 365 وMicrosoft 365، ولزبائن سحابة مجتمع حكومة الولايات المتحدة (GCC) Moderate و GCC High و وزارة الدفاع (DoD). يعتمد توفر التقييم وقدرات الإدارة على اتفاقية الترخيص الخاصة بك.  [عرض تفاصيل وصف الخدمة](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#microsoft-purview-compliance-manager).

## <a name="before-you-begin"></a>قبل البدء

من المحتمل أن يكون المسؤول العام ل Microsoft 365 لمؤسستك أول مستخدم يصل إلى Compliance Manager. نوصي المسؤول العام بتسجيل الدخول وتعيين أذونات المستخدم كما هو موضح أدناه عند زيارة Compliance Manager للمرة الأولى.

## <a name="sign-in"></a>تسجيل الدخول

1. انتقل إلى <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2077149" target="_blank">مدخل التوافق في Microsoft Purview</a> **وسجل الدخول** باستخدام حساب المسؤول العام في Microsoft 365.
2. حدد **Compliance Manager** في جزء التنقل الأيمن. ستصل إلى [لوحة معلومات Compliance Manager](#understand-the-compliance-manager-dashboard).

الارتباط المباشر للوصول إلى Compliance Manager هو [https://compliance.microsoft.com/compliancemanager](https://compliance.microsoft.com/compliancemanager).

## <a name="set-user-permissions-and-assign-roles"></a>تعيين أذونات المستخدم وتعيين الأدوار

يستخدم Compliance Manager نموذج أذونات التحكم في الوصول استنادا إلى الدور (RBAC). يمكن فقط للمستخدمين الذين تم تعيين دور لهم الوصول إلى Compliance Manager، ويتم تقييد الإجراءات المسموح بها من قبل كل مستخدم [حسب نوع الدور](#role-types).

### <a name="where-to-set-permissions"></a>مكان تعيين الأذونات

يمكن للشخص الذي يشغل دور المسؤول العام لمؤسستك تعيين أذونات المستخدم ل Compliance Manager. يمكن تعيين الأذونات في مدخل التوافق في Microsoft Purview وكذلك في Azure Active Directory (Azure AD).

> [!NOTE]
> يمكن للعملاء في بيئات المجتمع الحكومي الأمريكي (GCC) العالية وبيئة وزارة الدفاع (DoD) فقط تعيين أذونات المستخدم وأدواره لمدير الامتثال في Azure AD. راجع أدناه للحصول على إرشادات Azure AD وتعري تعريفات نوع الدور.

لتعيين الأذونات وتعيين الأدوار في مدخل التوافق في Microsoft Purview، اتبع الخطوات أدناه:

1. انتقل إلى مدخل التوافق في Microsoft Purview، وحدد <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2173597" target="_blank">**الأذونات**</a>.

2. ضمن القائمة المنسدلة لمدخل التوافق، حدد **"Roles**".

3. ابحث عن مجموعة الأدوار التي تريد إضافة مستخدم واحد أو أكثر إليها، ثم حدد المربع إلى يمين اسم المجموعة. (راجع [قائمة الأدوار والوظائف ذات الصلة أدناه](#role-types). أسماء مجموعة الأدوار تحاكي اسم الدور.)

4. في جزء القائمة المنبثقة لتلك المجموعة، حدد **"تحرير"** ضمن رأس **"الأعضاء** ".

5. حدد **"اختيار الأعضاء**". ستظهر نافذة منبثقة أخرى.

6. حدد **+ إضافة** لاختيار مستخدم واحد أو أكثر لإضافته إلى المجموعة.

7. حدد خانة الاختيار إلى جانب الأسماء التي تريد إضافتها، ثم حدد الزر **"إضافة** " في الأسفل.

8. عند الانتهاء من تعيين المستخدمين، حدد **"تم**"، ثم حدد **"حفظ"**، ثم **"إغلاق**".

#### <a name="more-about-azure-ad"></a>المزيد حول Azure AD

لتعيين الأدوار وتعيين الأذونات في Azure AD، راجع [تعيين أدوار المسؤولين وغير المسؤولين للمستخدمين الذين لديهم Azure Active Directory](/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-users-assign-role-azure-portal).

لن يتمكن المستخدمون الذين لديهم هويات Azure AD ليس لديهم Office 365 أو اشتراكات Microsoft 365 من الوصول إلى Compliance Manager في مدخل التوافق في Microsoft Purview. للحصول على المساعدة في الوصول إلى Compliance Manager، اتصل [cmresearch@microsoft.com](mailto:cmresearch@microsoft.com).

### <a name="role-types"></a>أنواع الأدوار

يوضح الجدول أدناه الوظائف المسموح بها من قبل كل دور في Compliance Manager. يوضح الجدول أيضا كيفية تعيين كل [دور Azure AD](/azure/active-directory/roles/permissions-reference) إلى أدوار Compliance Manager. سيحتاج المستخدمون على الأقل إلى دور قارئ Compliance Manager، أو دور القارئ العمومي Azure AD، للوصول إلى Compliance Manager.

| يمكن للمستخدم: | دور Compliance Manager | دور Azure AD | 
| :------------- | :-------------: | :------------: |
| **قراءة البيانات وليس تحريرها**| قارئ إدارة التوافق  | قارئ Azure AD العمومي، قارئ الأمان |
| **تحرير البيانات**| مساهمة مدير الامتثال | مسؤول التوافق |
| **تحرير نتائج الاختبار**| تقييم إدارة التوافق | مسؤول التوافق |
| **إدارة التقييمات وبيانات القالب والمستأجر**| إدارة إدارة التوافق | مسؤول التوافق، مسؤول بيانات التوافق، مسؤول الأمان  |
| **تعيين مستخدمين**| المسؤول العام | المسؤول العام |

## <a name="start-a-premium-assessments-trial"></a>بدء تجربة التقييمات المتميزة

يعد الإصدار التجريبي للتقييمات المتميزة ل Compliance Manager طريقة رائعة لإعداد التقييمات الأكثر ملاءمة لمؤسستك بسرعة. تتوافق مكتبتنا التي تحتوي على أكثر من 300 قالب مع اللوائح الحكومية ومعايير الصناعة في جميع أنحاء العالم.
تعرف على المزيد حول [الإصدار التجريبي للتقييمات المتميزة](compliance-easy-trials-compliance-manager-assessments.md).

يمكنك بدء الإصدار التجريبي مباشرة من Compliance Manager وإعداد التقييمات الموصى بها باتباع الخطوات التالية:

1. في صفحة **نظرة عامة** على Compliance Manager، حدد **بدء الإصدار التجريبي**. ستدخل معالج تنشيط تجريبي سيطرح أسئلة لمساعدتنا في التوصية بتقييمات لمؤسستك.

2. في الصفحة **التجريبية "تنشيط** "، حدد **"التالي** " لبدء الإصدار التجريبي المجاني من التقييمات المتميزة لمدة 90 يوما ومتابعة إنشاء التقييمات.

3. حدد واحدة أو أكثر من الصناعات التي تحدد مؤسستك، ثم حدد **"التالي**".

4. حدد منطقة واحدة أو أكثر لموقع مؤسستك، ثم حدد **"التالي**".

5. في شاشة **اختيار التقييمات** ، حدد سهم القائمة المنسدلة بجانب **القوالب المستحسنة** للاطلاع على قائمة التقييمات التي نعتقد أنها تنطبق على مؤسستك. حدد المربعات الموجودة بجانب القوالب التي تريد استخدامها لإنشاء التقييمات، ثم حدد **"التالي**".

6. راجع التحديدات النهائية وحدد **"إضافة تقييمات مستحسنة** " لإنشاء تقييماتك الجديدة.

تعرف على المزيد حول البدء في التقييمات من خلال زيارة قسم [صفحة التقييمات](#assessments-page) أدناه.

## <a name="settings-for-automated-testing-and-user-history"></a>إعدادات الاختبار التلقائي ومحفوظات المستخدم

تسمح لك إعدادات Compliance Manager في مدخل التوافق في Microsoft Purview بتمكين وتعطيل الاختبار التلقائي لإجراءات التحسين. تسمح لك الإعدادات أيضا بإدارة بيانات المستخدمين المقترنين بإجراءات التحسين، بما في ذلك القدرة على إعادة تعيين إجراءات التحسين لمستخدم مختلف.  يمكن فقط للأشخاص الذين لهم دور مسؤول عمومي أو مسؤول Compliance Manager الوصول إلى إعدادات Compliance Manager.

> [!NOTE]
> لا تتوفر ميزة الاختبار التلقائي للعملاء في بيئات GCC High و DoD لأن درجة الأمان غير متوفرة في هذه البيئات. سيحتاج عملاء GCC High و DoD إلى تنفيذ إجراءات التحسين واختبارها يدويا.

### <a name="set-up-automated-testing"></a>إعداد الاختبار التلقائي

يكشف Compliance Manager عن الإشارات من حلول Microsoft Purview الأخرى التي قد تشترك فيها مؤسستك، بما في ذلك إدارة دورة حياة البيانات وحماية المعلومات تفادي فقدان البيانات في Microsoft Purview وتوافق الاتصالات وإدارة المخاطر الداخلية. يكشف Compliance Manager أيضا عن الإشارات من إجراءات التحسين التكميلية التي تراقبها [نقاط Microsoft الآمنة](../security/defender/microsoft-secure-score.md).

باستخدام هذه الإشارات، يمكن ل Compliance Manager اختبار إجراءات تحسين معينة تلقائيا لك، مما يساعد على زيادة الكفاءة في أنشطة التوافق الخاصة بك. عند اختبار إجراء تحسين وتنفيذه بنجاح، تتلقى الكمية الكاملة من النقاط، والتي يتم [حسابها في درجة التوافق الإجمالية الخاصة بك](compliance-score-calculation.md#how-compliance-manager-continuously-assesses-controls).

**يتم تشغيل الاختبار التلقائي بشكل افتراضي للمؤسسات الجديدة في Compliance Manager.** عند نشر Microsoft 365 أو Office 365 لأول مرة، يستغرق جمع البيانات بشكل كامل ودمجها في درجة التوافق الخاصة بك حوالي سبعة أيام. عند تشغيل الاختبار التلقائي، لن يتم تحديث تاريخ اختبار الإجراء، ولكن سيتم تحديث حالة الاختبار الخاصة به. عند إنشاء تقييمات جديدة، تتضمن الدرجات تلقائيا درجات تحكم Microsoft وتكامل نقاط الأمان. راجع [إدارة إعدادات الاختبار التلقائي](#manage-automated-testing-settings) أدناه لتحرير هذا الإعداد أو إيقاف تشغيله.

#### <a name="how-to-tell-which-actions-are-tested-automatically"></a>كيفية معرفة الإجراءات التي يتم اختبارها تلقائيا

في الصفحة **"إجراءات التحسين** "، ابحث عن العمود **المصدر "اختبار** ". إذا كانت القيمة مدرجة **كتلقائية**، فسيتم اختبار الإجراء تلقائيا بواسطة Compliance Manager.  إذا كانت القيمة **يدوية**، فسيتم اختبار الإجراء من قبل مؤسستك. إذا كانت القيمة **أصل**، فإن الإجراء يرث حالة الاختبار لإجراء آخر مرتبط به. الحصول على تفاصيل حول [مصدر اختبار إجراء التحسين](compliance-manager-improvement-actions.md#update-testing-source).

#### <a name="which-actions-cant-be-tested-automatically"></a>الإجراءات التي لا يمكن اختبارها تلقائيا

إجراءات التحسين في القوالب غير المحددة في نطاق Microsoft 365 غير مؤهلة حاليا للاختبار التلقائي. على سبيل المثال، لن تحتوي القوالب العامة أو قالب ل Microsoft Azure أو Microsoft Dynamics على إجراءات يمكن اختبارها تلقائيا. تعرف على المزيد حول [قوالب التقييم](compliance-manager-templates.md).

#### <a name="manage-automated-testing-settings"></a>إدارة إعدادات الاختبار التلقائي

يمكن للمسؤول العام لمؤسستك تغيير إعدادات الاختبار التلقائي في أي وقت. يمكنك إيقاف تشغيل الاختبار التلقائي لإجراءات التحسين الشائعة، أو تشغيله للإجراءات الفردية. اتبع الإرشادات أدناه لتغيير إعدادات الاختبار التلقائي.

1. حدد <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2174201" target="_blank">**الإعدادات**</a> في مدخل التوافق في Microsoft Purview.

2. في صفحة الإعدادات، حدد **Compliance Manager**.

3. حدد **مصدر الاختبار** من جزء التنقل الأيمن.

4. حدد الزر القابل للتطبيق لتشغيل الاختبار التلقائي لكافة إجراءات التحسين أو إيقاف تشغيله لكافة الإجراءات أو تشغيلها حسب الإجراء الفردي.

5. إذا قمت بتحديد **"تشغيل" لكل إجراء تحسين**، فستظهر قائمة جميع إجراءات التحسين المتوفرة للاختيار من بينها.  حدد المربع الموجود بجانب أي إجراء تريد اختباره تلقائيا.

6. حدد **"حفظ"** لحفظ الإعدادات. ستتلقى رسالة تأكيد في أعلى الشاشة تفيد بحفظ التحديد. إذا تلقيت إشعار فشل، فحاول مرة أخرى.

> [!NOTE]
> يمكن للمسؤول العام فقط تشغيل التحديثات التلقائية لكافة الإجراءات أو إيقاف تشغيلها. يمكن لمسؤول Compliance Manager تشغيل التحديثات التلقائية للإجراءات الفردية، ولكن ليس لجميع الإجراءات على مستوى العالم.

### <a name="manage-user-history"></a>إدارة محفوظات المستخدمين

تساعدك إعدادات **إدارة محفوظات المستخدمين** على تحديد المستخدمين الذين عملوا بسرعة مع إجراءات التحسين في Compliance Manager. تتضمن بيانات المستخدم القابلة للتعريف المقترنة بإجراءات التحسين أي تنفيذ واختبار تم إنجازه، والمستندات التي قاموا بتحميلها، وأي ملاحظات أدخلوها. قد يكون فهم هذا النوع من البيانات واستردادها ضروريا لتلبية احتياجات التوافق الخاصة بالمؤسسة.

تسمح لك إعدادات محفوظات المستخدم أيضا بإعادة تعيين كافة إجراءات التحسين من مستخدم إلى آخر.

**للبحث عن إعدادات محفوظات المستخدم:**

1. حدد <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2174201" target="_blank">**الإعدادات**</a> في مدخل التوافق في Microsoft Purview.

2. في صفحة الإعدادات، حدد **Compliance Manager**.

3. حدد **إدارة محفوظات المستخدمين** من جزء التنقل الأيمن.

تعرض صفحة **إدارة محفوظات المستخدمين** قائمة بجميع المستخدمين حسب عنوان البريد الإلكتروني الذين تم تعيينهم لإجراء تحسين. استخدم الزر **"بحث"** للعثور بسرعة على مستخدم معين عن طريق كتابة عنوان بريده الإلكتروني.

على الجانب الأيسر من عنوان البريد الإلكتروني لكل مستخدم، توفر القائمة المنسدلة **"تحديد** " خيارات لتصدير تقرير أو إعادة تعيين إجراءات التحسين أو حذف المحفوظات. راجع كل قسم أدناه للحصول على تفاصيل حول كل خيار.

#### <a name="export-a-report-of-user-history-data"></a>تصدير تقرير عن بيانات محفوظات المستخدمين

يمكنك تصدير ملف Excel يحتوي على قائمة إجراءات التحسين المعينة حاليا لمستخدم.  يسرد التقرير أيضا أي ملفات أدلة تم تحميلها من قبل هذا المستخدم. يمكن أن تساعدك هذه المعلومات في إعادة تعيين إجراءات التحسين المفتوحة.

يعكس التقرير حالة إجراء التحسين اعتبارا من تاريخ إنشائه. إنه ليس تقريرا تاريخيا لكافة التغييرات السابقة على حالته أو تعيينه (تعرف على كيفية [تصدير تقرير من صفحة إجراءات التحسين](compliance-manager-improvement-actions.md#export-a-report)).

**اتبع الخطوات أدناه لتصدير تقرير من قبل المستخدم:**

1. حدد <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2174201" target="_blank">**الإعدادات**</a> في مدخل التوافق في Microsoft Purview.

2. في صفحة الإعدادات، حدد **Compliance Manager**.

3. حدد **"إدارة محفوظات المستخدم** " من شريط التنقل إلى اليسار.

4. ابحث عن المستخدم المقصود من خلال البحث في عناوين البريد الإلكتروني للقائمة، أو عن طريق تحديد **"البحث** " وإدخال عنوان البريد الإلكتروني للمستخدم.

5. من القائمة المنسدلة **"تحديد** "، اختر **"تصدير التقرير**".

6. بمجرد إنشاء ملف Excel للتقرير، يمكنك فتحه وحفظه على جهازك المحلي.

#### <a name="reassign-improvement-actions-to-another-user"></a>إعادة تعيين إجراءات التحسين إلى مستخدم آخر

يمكنك إعادة تعيين إجراءات التحسين من مستخدم إلى آخر. عند إعادة تعيين إجراء، لا تتغير محفوظات تحميل المستند، ولكن اسم المستخدم الذي قام بتحميل الوثائق في الأصل لم يعد يظهر ضمن إجراء التحسين.

**اتبع الخطوات أدناه لإعادة تعيين إجراءات التحسين إلى مستخدم آخر:**

1. حدد <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2174201" target="_blank">**الإعدادات**</a> في مدخل التوافق في Microsoft Purview.

2. في صفحة الإعدادات، حدد **Compliance Manager**.

3. حدد **"إدارة محفوظات المستخدم** " من شريط التنقل إلى اليسار.

4. ابحث عن مستخدم عن طريق البحث في عناوين البريد الإلكتروني للقائمة، أو عن طريق تحديد **"البحث** " وإدخال عنوان البريد الإلكتروني لهذا المستخدم.

5. من القائمة المنسدلة **"تحديد** "، اختر **"إعادة تعيين إجراءات التحسين**". سيظهر الجزء المنبثق **لإجراءات التحسين لإعادة التعيين** .

6. في حقل **"البحث عن المستخدمين** "، أدخل اسم المستخدم الذي تريد تعيين إجراءات التحسين *إليه* أو عنوان بريده الإلكتروني.

7. عندما ترى اسم المستخدم المقصود ضمن **إجراءات التحسين سيتم تعيينه،** حدد المستخدم، ثم حدد **"تعيين الإجراءات**".

8. عند اكتمال إعادة التعيين، سترى رسالة تأكيد في جزء القائمة المنبثقة تؤكد إعادة تعيين جميع إجراءات التحسين من المستخدم السابق إلى المستخدم الجديد. إذا تلقيت إشعار فشل إعادة التعيين، فقم بإغلاق النافذة وحاول مرة أخرى. لإغلاق جزء القائمة المنبثقة، حدد **"تم**".

يتلقى المعين الجديد رسالة بريد إلكتروني تفيد بأنه قد تم تعيينه إلى إجراء تحسين. يحتوي البريد الإلكتروني على ارتباط مباشر في صفحة تفاصيل إجراء التحسين.

 > [!NOTE]
> إذا قمت بإعادة تعيين إجراء يحتوي على تحديث معلق، فسيتم قطع الارتباط المباشر إلى الإجراء في البريد الإلكتروني لإعادة التعيين إذا تم قبول التحديث بعد إعادة التعيين. يمكنك إصلاح ذلك عن طريق إعادة تعيين الإجراء للمستخدم بعد قبول التحديث. تعرف على المزيد حول [تحديثات إجراءات التحسين](compliance-manager-improvement-actions.md#accepting-updates-to-improvement-actions).

#### <a name="delete-user-history"></a>حذف محفوظات المستخدم

سيؤدي حذف محفوظات المستخدم إلى إزالته كمالك لإجراءات التحسين، وسيزيل اسمه من كافة الحقول الأخرى في Compliance Manager. عند حذف محفوظات مستخدم، لن تعرض إجراءات التحسين التي يملكها أحد الملفات **المعينة للقيمة** حتى يتم تعيين مستخدم جديد. ستظهر أي مستندات تم تحميلها إلى إجراء التحسين **إزالة المستخدم** بدلا من اسم المستخدم المحذوفة. حذف محفوظات المستخدم دائم.

لحذف محفوظات المستخدم، اتبع الخطوات أدناه:

1. حدد <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2174201" target="_blank">**الإعدادات**</a> في مدخل التوافق في Microsoft Purview.

2. في صفحة الإعدادات، حدد **Compliance Manager**.

3. حدد **"إدارة محفوظات المستخدم** " من شريط التنقل إلى اليسار.

4. ابحث عن مستخدم عن طريق البحث في عناوين البريد الإلكتروني للقائمة، أو عن طريق تحديد **"البحث** " وإدخال عنوان البريد الإلكتروني لهذا المستخدم.

5. من القائمة المنسدلة **"تحديد** "، اختر **"حذف المحفوظات**".

6. تظهر نافذة تطلب منك تأكيد الحذف الدائم لمحفوظات المستخدم. لمتابعة الحذف، حدد **"حذف المحفوظات**". للمغادرة دون حذف المحفوظات، حدد **"إلغاء الأمر**".

7. ستصل مرة أخرى إلى صفحة **"إدارة محفوظات المستخدمين** " مع رسالة تأكيد في الأعلى تفيد بحذف محفوظات المستخدم.

## <a name="understand-the-compliance-manager-dashboard"></a>فهم لوحة معلومات Compliance Manager

تم تصميم لوحة معلومات Compliance Manager لتزويدك بعرض سريع لوضع التوافق الحالي.

:::image type="content" alt-text="Compliance Manager - لوحة المعلومات." source="../media/compliance-manager-dashboard.png" lightbox="../media/compliance-manager-dashboard.png":::

### <a name="overall-compliance-score"></a>درجة الامتثال الإجمالية

تظهر درجة التوافق الخاصة بك بشكل بارز في الأعلى. وهو يعرض نسبة مئوية تستند إلى نقاط يمكن تحقيقها لإكمال إجراءات التحسين التي تعالج معايير ولوائح حماية البيانات الرئيسية. النقاط من [إجراءات Microsoft](compliance-manager-assessments.md#microsoft-actions-tab)، التي تتم إدارتها من Microsoft الخاصة بي، تحسب أيضا نحو درجة التوافق الخاصة بك.

عندما تصل إلى Compliance Manager للمرة الأولى، تستند درجاتك الأولية إلى [أساس حماية البيانات في Microsoft 365](compliance-manager-assessments.md#data-protection-baseline-default-assessment). هذا التقييم الأساسي، الذي يتوفر لجميع المؤسسات، هو مجموعة من الضوابط التي تتضمن اللوائح والمعايير المشتركة للصناعة. يفحص Compliance Manager حلول Microsoft 365 الحالية ويقدم لك تقييما أوليا استنادا إلى إعدادات الخصوصية والأمان الحالية. أثناء إضافة التقييمات ذات الصلة بمؤسستك، تصبح درجاتك أكثر جدوى بالنسبة لك.

**تعرف على المزيد:** [فهم كيفية حساب درجة التوافق الخاصة بك](compliance-score-calculation.md).

### <a name="key-improvement-actions"></a>إجراءات التحسين الرئيسية

يسرد هذا القسم إجراءات التحسين الأعلى التي يمكنك اتخاذها الآن لتحقيق أكبر تأثير إيجابي على درجة التوافق الإجمالية. حدد **عرض كافة إجراءات التحسين** للانتقال إلى صفحة إجراءات التحسين.

### <a name="solutions-that-affect-your-score"></a>الحلول التي تؤثر على درجاتك

يسلط هذا القسم الضوء على الحلول التي تحتوي على إجراءات التحسين التي يمكن أن تؤثر بشكل إيجابي على درجاتك، وعدد إجراءات التحسين المعلقة في تلك الحلول. حدد **عرض كل الحلول** لزيارة صفحة الحلول الخاصة بك.

### <a name="compliance-score-breakdown"></a>تصنيف نقاط التوافق

يوفر لك هذا القسم طريقة عرض أكثر تفصيلا لدرجتك بطريقتين مختلفتين:

- **الفئات**: تعرض النسبة المئوية للدرجة الإجمالية ضمن فئات حماية البيانات، مثل "حماية المعلومات" أو "إدارة الأجهزة".
- **التقييمات**: تظهر النسبة المئوية لتقدمك في إدارة التقييمات لمعايير أو لوائح أو قوانين معينة للتوافق وحماية البيانات، مثل القانون العام لحماية البيانات (GDPR) أو NIST 800-53.

### <a name="filtering-your-dashboard-view"></a>تصفية طريقة عرض لوحة المعلومات

يمكنك تصفية طريقة عرض لوحة المعلومات للاطلاع فقط على العناصر المتعلقة بلائحات ومعايير معينة أو حلول أو نوع الإجراء أو مجموعات التقييم أو فئات حماية البيانات. ستؤدي تصفية طريقة العرض بهذه الطريقة أيضا إلى تصفية النتيجة على لوحة المعلومات، مع عرض عدد النقاط التي حققتها من إجمالي النقاط المحتملة استنادا إلى معايير التصفية.

لتطبيق عوامل التصفية:

1. حدد **"تصفية** " على الجانب العلوي الأيسر من لوحة المعلومات.
2. حدد معايير التصفية من جزء القائمة المنبثقة **"عوامل التصفية** "، ثم حدد **"تطبيق**".

بعد تطبيق عامل تصفية، سترى درجاتك معدلة في الوقت الحقيقي. النسبة المئوية لنقاط التوافق ومعلومات التصنيف التفصيلي وإجراءات التحسين والحلول، تتعلق الآن فقط بالبيانات التي تغطيها معايير التصفية الخاصة بك. إذا قمت بتسجيل الخروج من Compliance Manager، فستبقى طريقة العرض التي تمت تصفيتها عند تسجيل الدخول مرة أخرى.

لإزالة عوامل التصفية:

- في عنوان **عوامل التصفية المطبقة** أعلى درجة التوافق الخاصة بك، حدد **X** بجوار عامل التصفية الفردي الذي تريد إزالته؛ او
- حدد **"تصفية** " على الجانب العلوي الأيسر من لوحة المعلومات، ثم في جزء القائمة المنبثقة " **عوامل التصفية** "، حدد **"مسح عوامل التصفية**".

## <a name="improvement-actions-page"></a>صفحة إجراءات التحسين

[إجراءات التحسين](compliance-manager-improvement-actions.md) هي إجراءات تديرها مؤسستك. يساعد العمل مع إجراءات التحسين على إضفاء الطابع المركزي على أنشطة الامتثال الخاصة بك ومواءمتها مع اللوائح والمعايير الخاصة بحماية البيانات. يعطي كل إجراء تحسين إرشادات تنفيذ مفصلة وارتباطا لبدء تشغيلك في الحل المناسب. يمكن تعيين إجراءات التحسين للمستخدمين في مؤسستك لتنفيذ أعمال التنفيذ والاختبار. يمكنك أيضا تخزين الوثائق والملاحظات وتحديثات حالة السجل ضمن إجراء التحسين.

### <a name="view-your-improvement-actions"></a>عرض إجراءات التحسين

تعرض لوحة معلومات Compliance Manager إجراءات التحسين الرئيسية. لعرض جميع إجراءات التحسين، حدد علامة التبويب **"إجراءات التحسين** " على لوحة المعلومات، والتي تجلبك إلى صفحة إجراءات التحسين. يمكنك أيضا تحديد **عرض جميع إجراءات التحسين** أسفل قائمة إجراءات التحسين الرئيسية على لوحة المعلومات للوصول إلى صفحة إجراءات التحسين.

تعرض صفحة إجراءات التحسين كافة إجراءات التحسين التي تديرها مؤسستك. يمكن عرض الإجراءات التي تديرها Microsoft ضمن كل تقييم (تعرف على المزيد حول [إجراءات Microsoft](compliance-manager-assessments.md#microsoft-actions-tab)).

إذا كان لديك قائمة طويلة من الإجراءات في صفحة إجراءات التحسين، فقد يكون من المفيد تصفية طريقة العرض الخاصة بك. حدد **"تصفية** " في الزاوية العلوية اليسرى من قائمة الإجراءات. عندما يظهر جزء القائمة المنبثقة **"عوامل التصفية** "، حدد المعايير من الخيارات المتوفرة. يمكنك أيضا تخصيص طريقة العرض الخاصة بك عن طريق تحديد **Group** في الزاوية العلوية اليسرى. من القائمة المنسدلة، حدد للعرض حسب المجموعة أو الحل أو الفئة أو نوع الإجراء أو الحالة.

لا تظهر طريقة العرض الافتراضية لهذه الصفحة إجراءات التحسين مع حالة اختبار **تم تمريرها**. لعرض الإجراءات التي نجحت في الاختبار، حدد المربع **"تم تمريره** " في جزء القائمة المنبثقة "عوامل التصفية". الإجراءات التي لها حالة اختبار لعدد **النجاحات** فقط نحو درجاتك. قد تظهر بعض الإجراءات **تسمية تحديث معلقة.** تعرف على المزيد حول [تحديثات إجراءات التحسين](compliance-manager-improvement-actions.md#accepting-updates-to-improvement-actions).

تعرض صفحة إجراءات التحسين نقاط البيانات التالية لكل إجراء تحسين:

- **المنتجات**: المنتج الذي يتم تقييمه.
- **النقاط التي تم تحقيقها**: عدد النقاط التي تم تحقيقها من إجمالي النقاط المتاحة من خلال إكمال الإجراء
- **اللوائح**: اللوائح أو المعايير المتعلقة بالإجراء
- **المجموعة**: المجموعة التي قمت بتعيين الإجراء لها
- **الحلول**: الحل الذي يمكنك الانتقال إليه لتنفيذ الإجراء
- **التقييمات**: التقييمات التي تحتوي على الإجراء
- **الفئات**: فئة حماية البيانات ذات الصلة (مثل حماية المعلومات وإدارة الأجهزة وما إلى ذلك)
- **حالة الاختبار**:
  - **بلا** – لم يتم تسجيل تحديث الحالة
  - **لم يتم تقييمه** - لم يبدأ الاختبار
  - **تم النجاح** - تم اختبار التنفيذ بنجاح
  - **فشل انخفاض المخاطر** - فشل الاختبار، انخفاض المخاطر
  - **فشل المخاطر المتوسطة** - فشل الاختبار، مخاطر متوسطة
  - **فشل مخاطر عالية** - فشل الاختبار، مخاطر عالية
  - **خارج النطاق** – الإجراء ليس في نطاق التقييم ولا يؤثر على درجاتك
  - **ليتم الكشف عنه** - للاختبار اليدوي، يشير إلى تنفيذ إجراء ولكن لم يتم اختباره؛ للاختبار التلقائي، يشير إلى أن الإجراء ينتظر نتيجة التشغيل التلقائي
  - **تعذر الكشف عن -** لا يمكن تحديد الحالة التلقائية
  - **تم اختباره جزئيا** – تسجيل تلقائي يمنح نقاطا جزئية
- **نوع الإجراء**: يشير إلى ما إذا كان إجراء التحسين تقنيا، بمعنى أنه يمكن تنفيذه ضمن حل أو منتج، أو غير تقني، والذي سيتم تنفيذه خارج الحل التقني
- **تم التعيين إلى**: الشخص الذي تم تعيين هذا الإجراء إليه، إن أمكن
- **مصدر الاختبار**: يشير إلى ما إذا كان مصدر الاختبار للإجراء يدويا أو تلقائيا أو موروثا من أصل

**تعرف على المزيد:** [تعرف على كيفية تعيين وتنفيذ العمل على إجراءات التحسين](compliance-manager-improvement-actions.md).

## <a name="solutions-page"></a>صفحة الحلول

تعرض صفحة الحلول حصة النقاط المكتسبة والمحتملة كما هو منظم حسب الحل. يساعدك عرض النقاط المتبقية وإجراءات التحسين من هذا العرض على فهم الحلول التي تحتاج إلى مزيد من الاهتمام الفوري.

ابحث عن صفحة الحلول عن طريق تحديد علامة التبويب **"حلول** " على لوحة معلومات Compliance Manager. يمكنك أيضا تحديد **عرض جميع الحلول** تحت **الحلول التي تؤثر على درجاتك** في القسم العلوي الأيسر من لوحة المعلومات.

### <a name="filtering-your-solutions-view"></a>تصفية طريقة عرض الحلول

لتصفية طريقة عرض الحلول:

1. حدد **عامل التصفية** في الزاوية العلوية اليمنى من قائمة التقييمات.
2. في جزء القائمة المنبثقة " **عوامل التصفية** "، ضع فحصا بجانب المعايير المطلوبة (اللوائح والحلول وأنواع الإجراءات والمجموعات والفئات).
3. حدد الزر **"تطبيق** ". سيتم إغلاق جزء التصفية وسترى طريقة العرض التي تمت تصفيتها.

يمكنك أيضا تعديل طريقة العرض للاطلاع على التقييمات حسب المجموعة أو المنتج أو التنظيم عن طريق تحديد نوع التجميع من القائمة المنسدلة **للمجموعة** أعلى قائمة التقييمات.

### <a name="taking-action-from-the-solution-page"></a>اتخاذ إجراء من صفحة الحل

تعرض صفحة الحلول حلول مؤسستك المتصلة بإجراءات التحسين. يسرد الجدول مساهمة كل حل في مجموعتك، والنقاط التي تم تحقيقها والممكلة ضمن هذا الحل، والعدد المتبقي من إجراءات التحسين المجمعة في هذا الحل التي يمكن أن تزيد من درجاتك.

هناك طريقتان يمكنك اتخاذ إجراء من هذه الشاشة:

1. في صف الحل المقصود، ضمن عمود **الإجراءات المتبقية** ، حدد رقم الارتباط التشعبي. سترى طريقة عرض تمت تصفيتها لشاشة إجراءات التحسين تعرض إجراءات التحسين التي لم يتم اختبارها لهذا الحل.

2. في صف الحل المقصود، ضمن عمود **"فتح الحل** "، حدد **"فتح**". سترى الحل أو الموقع في Microsoft 365 ومراكز الأمان والتوافق Office 365 حيث يمكنك اتخاذ الإجراء الموصى به.

## <a name="assessments-page"></a>صفحة التقييمات

تسرد صفحة [التقييمات جميع التقييمات](compliance-manager-assessments.md) التي أعددتها لمؤسستك. يتم تحديد مقام نقاط التوافق الخاص بك من خلال جميع التقييمات المتعقبة. أثناء إضافة المزيد من التقييمات، سترى المزيد من إجراءات التحسين المدرجة في صفحة إجراءات التحسين الخاصة بك، ويزداد مقام نقاط التوافق الخاص بك.

يعرض عداد **القوالب المنشطة** بالقرب من أعلى الصفحة عدد قوالب التقييم النشطة المستخدمة حاليا من إجمالي عدد القوالب المتوفرة لمؤسستك لاستخدامها. راجع [توفر القالب والترخيص](compliance-manager-templates.md#template-availability-and-licensing) للحصول على مزيد من المعلومات.

تلخص صفحة التقييمات المعلومات الرئيسية حول كل تقييم:

- **التقييم**: اسم التقييم
- **الحالة**:
  - **مكتمل** - جميع عناصر التحكم لها حالة "تم تمريرها"، أو تم تمرير عنصر واحد على الأقل والباقي "خارج النطاق"
  - **غير مكتمل** – عنصر تحكم واحد على الأقل له حالة "فشل"
  - **بلا** - لم يتم اختبار كافة عناصر التحكم
  - **قيد التقدم** - إجراءات التحسين لها أي حالة أخرى، بما في ذلك "قيد التقدم" أو "رصيد جزئي" أو "غير متحقق منها"
- **تقدم التقييم**: النسبة المئوية للعمل المنجز نحو الاكتمال، كما يقاس بعدد عناصر التحكم التي تم اختبارها بنجاح
- **إجراءات التحسين الخاصة بك**: عدد الإجراءات المكتملة لتلبية تنفيذ عناصر التحكم الخاصة بك
- **إجراءات Microsoft**: عدد الإجراءات المكتملة لتلبية تنفيذ عناصر تحكم Microsoft
- **المجموعة**: اسم المجموعة التي ينتمي إليها التقييم
- **المنتج**: منتج مقترن، مثل Microsoft 365 أو منتج آخر معرف للتقييم
- **التنظيم**: المعيار التنظيمي أو النهج أو القانون الذي ينطبق على التقييم

### <a name="filtering-your-assessments-view"></a>تصفية طريقة عرض التقييمات

لتصفية طريقة عرض التقييمات:

1. حدد **عامل التصفية** في الزاوية العلوية اليمنى من قائمة التقييمات.
2. في جزء القائمة المنبثقة " **عوامل التصفية** "، تحقق من المعايير المطلوبة.
3. حدد الزر **"تطبيق** ". سيتم إغلاق جزء التصفية وسترى طريقة العرض التي تمت تصفيتها.

يمكنك أيضا تعديل طريقة العرض للاطلاع على التقييمات حسب المجموعة أو المنتج أو التنظيم عن طريق تحديد نوع التجميع من القائمة المنسدلة **للمجموعة** أعلى قائمة التقييمات.

### <a name="default-assessment"></a>التقييم الافتراضي

بشكل افتراضي، سترى تقييم [أساس حماية البيانات](compliance-manager-assessments.md#data-protection-baseline-default-assessment) على صفحة التقييمات. يوفر Compliance Manager أيضا العديد من [القوالب](compliance-manager-templates-list.md) التي تم إنشاؤها مسبقا لإنشاء التقييمات.

## <a name="assessment-templates-page"></a>صفحة قوالب التقييم

القالب هو إطار عمل لإنشاء تقييم في Compliance Manager. تعرض صفحة قوالب التقييم قائمة بالقوالب والتفاصيل الرئيسية. تتضمن القائمة قوالب يوفرها Compliance Manager بالإضافة إلى أي قوالب قامت مؤسستك بتعديلها أو إنشائها. يمكنك تطبيق عوامل التصفية للعثور على قالب يستند إلى الشهادة ونطاق المنتج والبلد والصناعة ومن قام بإنشائه.

يعرض عداد **القوالب المنشطة** بالقرب من أعلى الصفحة عدد قوالب التقييم النشطة المستخدمة حاليا من إجمالي عدد القوالب المتوفرة لمؤسستك لاستخدامها. راجع [توفر القالب والترخيص](compliance-manager-templates.md#template-availability-and-licensing) للحصول على مزيد من المعلومات.

حدد قالبا من صفه لإظهار صفحة التفاصيل الخاصة به، والتي تحتوي على وصف للقالب ومعلومات إضافية حول تفاصيل المصادقة والنطاق وعناصر التحكم. من هذه الصفحة، يمكنك تحديد الأزرار المناسبة لإنشاء تقييم أو تصدير بيانات القالب إلى Excel أو تعديل القالب.

**تعرف على المزيد:** [اقرأ كيفية العمل باستخدام قوالب التقييم](compliance-manager-templates.md).

## <a name="next-step"></a>الخطوة التالية

تخصيص Compliance Manager عن طريق [إعداد التقييمات](compliance-manager-assessments.md).
