---
title: إنشاء التقييمات وإدارتها في Microsoft Purview Compliance Manager
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365solution-compliancemanager
- m365initiative-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: أنشئ تقييمات في Microsoft Purview Compliance Manager لمساعدتك على تلبية متطلبات اللوائح والشهادات المهمة لمؤسستك.
ms.openlocfilehash: cb2d90bf8dfbdcb2ec2ca534d1659a19d27998bc
ms.sourcegitcommit: 18bc521a88b7b521bccb0e69d02deac764218087
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/16/2022
ms.locfileid: "66115730"
---
# <a name="build-and-manage-assessments-in-compliance-manager"></a>إنشاء التقييمات وإدارتها في Compliance Manager

[!include[Purview banner](../includes/purview-rebrand-banner.md)]

**في هذه المقالة:** تعرف على كيفية تخصيص Compliance Manager لمؤسستك من خلال إنشاء **التقييمات** وإدارتها. ترشدك هذه المقالة إلى كيفية إنشاء التقييمات، وكيفية تنظيمها في **مجموعات**، والعمل مع **عناصر التحكم**، وقبول **التحديثات**، وتصدير **تقارير** التقييم.

## <a name="introduction-to-assessments"></a>مقدمة إلى التقييمات

يساعدك Compliance Manager على إنشاء تقييمات تقيم امتثالك للوائح الصناعية والإقليمية التي تنطبق على مؤسستك. تستند التقييمات إلى إطار عمل قوالب التقييم، التي تحتوي على عناصر التحكم الضرورية وإجراءات التحسين وإجراءات Microsoft لإكمال التقييم، حيثما أمكن ذلك. يمكن أن يساعدك إعداد التقييمات الأكثر صلة لمؤسستك في تنفيذ النهج والإجراءات التشغيلية للحد من مخاطر التوافق.

يتم سرد جميع التقييمات في علامة تبويب التقييمات في Compliance Manager. تعرف على المزيد حول [كيفية تصفية طريقة عرض التقييمات وتفسير حالات الحالة](compliance-manager-setup.md#assessments-page).

> [!IMPORTANT]
> تعتمد القوالب المتوفرة لمؤسستك لإنشاء التقييمات على اتفاقية الترخيص الخاصة بك. [مراجعة تفاصيل الترخيص](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#microsoft-purview-compliance-manager).

## <a name="data-protection-baseline-default-assessment"></a>التقييم الافتراضي ل "أساس حماية البيانات"

لبدء الاستخدام، توفر Microsoft تقييما **افتراضيا** في Compliance Manager لخط **أساس حماية البيانات Microsoft 365**. يحتوي تقييم الأساس هذا على مجموعة من الضوابط للوائح والمعايير الرئيسية لحماية البيانات والإدارة العامة للبيانات. يستمد هذا الأساس العناصر بشكل أساسي من NIST CSF (المعهد الوطني للمعايير والتكنولوجيا، إطار الأمان عبر الإنترنت) و ISO (المنظمة الدولية للتوحيد القياسي)، وكذلك من FedRAMP (البرنامج الفيدرالي لإدارة المخاطر والتخويل) و GDPR (القانون العام لحماية البيانات في الاتحاد الأوروبي).

يستخدم هذا التقييم لحساب درجة التوافق الأولية الخاصة بك في المرة الأولى التي تأتي فيها إلى Compliance Manager، قبل تكوين أي تقييمات أخرى. تجمع Compliance Manager الإشارات الأولية من حلول Microsoft 365. سترى بنظرة سريعة كيفية أداء مؤسستك بالنسبة إلى معايير ولوائح حماية البيانات الرئيسية، وسترى إجراءات التحسين المقترحة التي يجب اتخاذها.

تصبح Compliance Manager أكثر فائدة أثناء إنشاء التقييمات الخاصة بك وإدارتها لتلبية الاحتياجات الخاصة لمؤسستك.

## <a name="understand-groups-before-creating-assessments"></a>فهم المجموعات قبل إنشاء التقييمات

عند إنشاء تقييم، ستحتاج إلى تعيينه إلى مجموعة. المجموعات هي حاويات تسمح لك بتنظيم التقييمات بطريقة منطقية بالنسبة لك، مثل حسب السنة أو التنظيم، أو استنادا إلى أقسام مؤسستك أو مناطقها الجغرافية. هذا هو السبب في أننا نوصي بالتخطيط لاستراتيجية تجميع قبل إنشاء التقييمات.

فيما يلي أمثلة على مجموعتين وتقييماتهما الأساسية:

- **تقييم FFIEC IS 2020**
  - FFIEC هو
- **تقييمات أمان البيانات والخصوصية**
  - ISO 27001:2013
  - ISO 27018:2014

قد تشترك التقييمات المختلفة داخل مجموعة أو مجموعات في إجراءات التحسين. قد تكون إجراءات التحسين هي التغييرات التي تجريها ضمن الحلول التقنية المعينة للمستأجر، مثل تشغيل المصادقة الثنائية، أو إلى الإجراءات غير التقنية التي تنفذها خارج النظام، مثل اعتماد نهج مكان عمل جديد. سيتم اختيار أي تحديثات في التفاصيل أو الحالة التي تجريها على إجراء تحسين تقني من خلال التقييمات عبر جميع المجموعات. سيتم التعرف على تحديثات إجراءات التحسين غير التقنية من خلال التقييمات داخل المجموعة التي تطبقها فيها. يسمح لك هذا بتنفيذ إجراء تحسين واحد وتلبية العديد من المتطلبات في وقت واحد.

### <a name="create-a-group"></a>إنشاء مجموعة

يمكنك إنشاء مجموعة أثناء إنشاء تقييم جديد. لا يمكن إنشاء المجموعات ككيانات مستقلة.

### <a name="what-to-know-when-working-with-groups"></a>ما يجب معرفته عند العمل مع المجموعات

- يجب أن تحتوي المجموعة على تقييم واحد على الأقل.
- يجب أن تكون أسماء المجموعات فريدة داخل مؤسستك.
- لا تحتوي المجموعات على خصائص أمان. تقترن جميع الأذونات بالتقييمات.
- بمجرد إضافة تقييم إلى مجموعة، لا يمكن تغيير التجميع.
- إذا أضفت تقييما جديدا إلى مجموعة موجودة، يتم نسخ المعلومات الشائعة من التقييمات في تلك المجموعة إلى التقييم الجديد.
- يتم تحديث عناصر التحكم ذات الصلة في التقييمات المختلفة داخل نفس المجموعة تلقائيا عند الانتهاء.
- يمكن أن تحتوي المجموعات على تقييمات لنفس الشهادة أو التنظيم، ولكن يمكن أن تحتوي كل مجموعة على تقييم واحد فقط لزوج شهادة منتج معين. على سبيل المثال، لا يمكن أن تحتوي المجموعة على تقييمين Office 365 وNIST CSF. يمكن أن تحتوي المجموعة على تقييمات متعددة لنفس المنتج فقط إذا كانت المصادقة أو اللوائح المقابلة لكل منها مختلفة.
- يؤدي حذف تقييم إلى قطع العلاقة بين هذا التقييم والمجموعة.
- لا يمكن حذف المجموعات.

## <a name="understand-templates-before-creating-assessments"></a>فهم القوالب قبل إنشاء التقييمات

تحتوي قوالب التقييم على عناصر التحكم والتوصيات الإجرائية للتقييمات، استنادا إلى شهادات للوائح الخصوصية والمعايير المختلفة. تبدأ مؤسستك بقالب واحد على الأقل وربما أكثر من القوالب **المضمنة** المتوفرة للاستخدام، اعتمادا على اتفاقية الترخيص الخاصة بك. قد تشتري مؤسستك أيضا قوالب **إضافية متميزة** .

يوجد كل قالب في إصدارين: أحدهما للاستخدام مع Microsoft 365 (أو منتجات Microsoft الأخرى حسب توفرها)، وإصدار عالمي يمكن تصميمه لتقييم المنتجات الأخرى التي تستخدمها. يمكنك اختيار نوع القالب المناسب للمنتج الذي تريد تقييمه.

احصل على مزيد من التفاصيل حول القوالب في [Learn about assessment templates في Compliance Manager](compliance-manager-templates.md).

## <a name="create-assessments"></a>إنشاء تقييمات

> [!NOTE]
> يمكن فقط للمستخدمين الذين لديهم دور المسؤول العام أو إدارة إدارة الامتثال أو تقييم إدارة الامتثال إنشاء التقييمات وتعديلها. تعرف على المزيد حول [الأدوار والأذونات](compliance-manager-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles).

قبل البدء، تأكد من معرفتك بالمجموعة التي ستعينها لها، أو كن مستعدا لإنشاء مجموعة جديدة لهذا التقييم. اقرأ تفاصيل حول [المجموعات والتقييمات](#understand-groups-before-creating-assessments).

لإنشاء تقييم، ستستخدم عملية موجهة لتحديد قالب وتعيين المنتج المقترن. في صفحة **التقييمات** ، نقترح البدء بإضافة **التقييمات الموصى بها**، مما يساعدك على تحديد التقييمات الأكثر صلة لمؤسستك وإعدادها بسرعة في وقت واحد. يمكنك أيضا إعداد التقييمات كل على حدة عن طريق تحديد **إضافة تقييم**. اتبع الخطوات أدناه لبدء إنشاء التقييمات.

#### <a name="create-assessments-based-on-recommendations-for-your-org-type"></a>إنشاء تقييمات استنادا إلى توصيات لنوع مؤسستك

يمكن أن يشير Compliance Manager إلى التقييمات التي قد تكون أكثر صلة بمؤسستك. عندما توفر معلومات أساسية حول مجال مؤسستك ومواقعها، سنوصي بالقوالب التي يجب استخدامها من مكتبتنا التي تضم أكثر من 300 قالبا. ما عليك سوى الاختيار من بين القوالب الموصى بها لإعداد تقييمات متعددة بسرعة في وقت واحد.

لإنشاء تقييم واحد أو أكثر استنادا إلى توصياتنا، حدد **"إضافة تقييمات مستحسنة** " من صفحة **التقييمات** واتبع الخطوات التالية:

- حدد واحدة أو أكثر من الصناعات التي تحدد مؤسستك، ثم حدد **"التالي"**
- حدد منطقة واحدة أو أكثر لموقع مؤسستك، ثم حدد **"التالي**"
- في شاشة **"اختيار التقييم** "، حدد السهم المنسدلة بجانب **القوالب المستحسنة** للاطلاع على قائمة التقييمات التي نعتقد أنها تنطبق على مؤسستك. حدد المربعات الموجودة بجانب القوالب التي تريد استخدامها لإنشاء التقييمات، ثم حدد **"التالي**".
- راجع التحديدات النهائية وحدد **"إضافة تقييمات مستحسنة** " لإنشاء تقييماتك الجديدة.

#### <a name="create-an-assessment-using-a-guided-process"></a>إنشاء تقييم باستخدام عملية موجهة

1. من صفحة **التقييمات** ، حدد **"إضافة تقييم**". سيؤدي ذلك إلى وضعك في معالج إنشاء التقييم.

2. على شاشة **القالب الأساسي** ، حدد **"تحديد قالب** " لاختيار القالب لتقييمك.

3. في جزء القائمة المنبثقة، اختر القالب للوائح أو الشهادة التي يستند إليها التقييم. قائمة القوالب مقسمة إلى فئات مضمنة ومتميزة ([الحصول على التفاصيل](compliance-manager-templates.md#template-availability-and-licensing)). يوضح لك عداد **القوالب المنشطة/المرخصة** في أعلى الجزء المنبثق كيف يمكن للقوالب التي تستخدمها من إجمالي العدد المتوفر أو مؤسستك أن تستخدمها ([تعرف على المزيد](compliance-manager-templates.md#active-and-inactive-templates).) حدد الزر التبادلي إلى جانب القالب الذي اخترته، ثم حدد **"حفظ**". ستعود إلى شاشة **القالب الأساسي** حيث يمكنك مراجعة تفاصيل القالب، ثم المتابعة عن طريق تحديد **"التالي**".

4. **المنتج والاسم والمجموعة:** قم بتعيين هذه الخصائص لتحديد تقييمك، واختيار المنتج الذي سيتم تقييمه، وتعيينه إلى مجموعة.

    - **المنتج**: حدد المنتج الذي تريد تطبيق التقييم عليه. إذا كنت تستخدم قالب Microsoft، مثل قالب مصمم Microsoft 365، فسيتم ملء هذا الحقل لك للإشارة إلى المنتج المناسب ولا يمكن تغييره. إذا كنت تستخدم قالبا عالميا، فحدد ما إذا كنت تقوم بإنشاء هذا التقييم لمنتج جديد أو منتج مخصص قمت بتعريفه بالفعل في Compliance Manager. إذا اخترت منتجا جديدا، أدخل اسمه. لاحظ أنه لا يمكنك تحديد منتج Microsoft معرف مسبقا عند استخدام قالب عالمي.
    - **اسم التقييم**: أدخل اسما للتقييم الخاص بك في حقل **اسم التقييم** . يجب أن تكون أسماء التقييمات فريدة داخل المجموعات. إذا تطابق اسم التقييم الخاص بك مع اسم تقييم آخر في أي مجموعة معينة، فستتلقى خطأ يطلب منك إنشاء اسم مختلف.
    - **المجموعة**: تعيين تقييمك إلى مجموعة. يمكنك إما:
        - حدد **"استخدام مجموعة موجودة** " لتعيينها إلى مجموعة قمت بإنشائها بالفعل؛ او
        - حدد **إنشاء مجموعة جديدة** لإنشاء مجموعة جديدة وتعيين هذا التقييم إليها:
            - حدد اسما لمجموعتك وأدخله في الحقل أسفل الزر التبادلي.
            - يمكنك **نسخ البيانات من مجموعة موجودة**، مثل تفاصيل التنفيذ والاختبار والمستندات، عن طريق تحديد المربعات المناسبة.

    عند الانتهاء، حدد **"التالي**".

5. **المراجعة والانتهاء:** راجع التحديدات وقم بإجراء أي عمليات تحرير ضرورية. عندما تكون راضيا عن استعدادك، حدد **"Create assessment**".

تؤكد الشاشة التالية إنشاء التقييم. عند تحديد **"تم**"، سيتم نقلك إلى صفحة تفاصيل التقييم الجديد.

إذا رأيت شاشة **فشل التقييم** بعد تحديد **"إنشاء تقييم**"، فحدد **"إعادة المحاولة** " لإعادة إنشاء التقييم.

يمكنك تغيير اسم التقييم بعد إنشائه عن طريق تحديد الزر **"تحرير الاسم"** في الزاوية العلوية اليسرى من [صفحة تفاصيل التقييم](#monitor-assessment-progress-and-controls).

## <a name="monitor-assessment-progress-and-controls"></a>مراقبة تقدم التقييم وعناصر التحكم فيه

يحتوي كل تقييم على صفحة تفاصيل تعطي نظرة سريعة على تقدمك في إكمال التقييم. تعرض الصفحة تقدمك في إكمال عناصر التحكم، وحالة اختبار إجراءات تحسين المفاتيح ضمن عناصر التحكم هذه.

### <a name="overview-tab"></a>علامة التبويب "نظرة عامة"

تحتوي علامة تبويب النظرة العامة على رسم بياني يوضح النسبة المئوية لإكمال التقييم. يحتوي هذا الرسم البياني على تصنيف تفصيلي للنقاط من الإجراءات التي تملكها، ونقاط من الإجراءات التي تملكها Microsoft، حتى تتمكن من معرفة عدد النقاط الإضافية التي تحتاجها لإكمال التقييم.

يتم سرد إجراءات التحسين الرئيسية لعناصر التحكم في التقييم بترتيب أكبر تأثير محتمل لكسب النقاط. يوضح الرسم البياني المرتبط بالتفصيل حالة الاختبار المجمعة لإجراءات التحسين الخاصة بك حتى تتمكن من قياس ما تم اختباره بسرعة وما لا يزال يتعين القيام به.

للوصول إلى إجراءات التحسين الفردية، تفضل بزيارة علامة التبويب **"عناصر التحكم** " أو علامة التبويب **"إجراءات التحسين** ".

### <a name="controls-tab"></a>علامة التبويب "عناصر التحكم"

تعرض علامة تبويب عناصر التحكم معلومات مفصلة لكل عنصر تحكم تم تعيينه للتقييم. يعرض مخطط **تصنيف تفصيلي لحالة عنصر التحكم** حالة عناصر التحكم حسب العائلة، بحيث يمكنك إلقاء نظرة سريعة على مجموعات عناصر التحكم التي تحتاج إلى الانتباه.

أسفل المخطط، يسرد جدول معلومات مفصلة حول كل عنصر تحكم داخل التقييم. يتم تجميع عناصر التحكم حسب مجموعة عناصر التحكم. قم بتوسيع كل اسم عائلة للكشف عن عناصر التحكم الفردية التي يحتوي عليها. تتضمن المعلومات المدرجة لكل عنصر تحكم ما يلي:

- **عنوان عنصر التحكم**
- **الحالة**: تعكس حالة اختبار إجراءات التحسين داخل عنصر التحكم
  - **تم تمريره** - جميع إجراءات التحسين لها حالة اختبار "تم تمريرها"، أو تم تمرير واحد على الأقل والباقي "خارج النطاق"
  - **فشل** - إجراء تحسين واحد على الأقل له حالة اختبار "فشل"
  - **بلا** - لم يتم اختبار جميع إجراءات التحسين
  - **خارج النطاق** - جميع إجراءات التحسين خارج نطاق هذا التقييم
  - **قيد التقدم** - إجراءات التحسين لها حالة أخرى غير تلك المذكورة أعلاه، والتي يمكن أن تتضمن "قيد التقدم" أو "ائتمان جزئي" أو "غير متحقق منه"
- **معرف عنصر التحكم**: رقم تعريف عنصر التحكم، المعين بواسطة اللوائح أو المعايير أو النهج المطابق له
- **النقاط التي تم تحقيقها**: عدد النقاط المكتسبة من خلال إكمال الإجراءات، من إجمالي عدد النقاط القابلة للتحقيق
- **إجراءاتك**: عدد الإجراءات المكتملة من إجمالي عدد الإجراءات التي يجب تنفيذها
- **إجراءات Microsoft**: عدد الإجراءات التي أكملتها Microsoft

لعرض تفاصيل عنصر تحكم، حدده من صفه في الجدول. تعرض صفحة تفاصيل عنصر التحكم رسما بيانيا يشير إلى حالة اختبار الإجراءات داخل عنصر التحكم هذا. يعرض جدول أسفل الرسم البياني إجراءات التحسين الرئيسية لعنصر التحكم هذا.

حدد إجراء تحسين من القائمة للتنقل في صفحة تفاصيل إجراء التحسين. تعرض صفحة التفاصيل ملاحظات حالة الاختبار والتنفيذ، وتطلق في الحل الموصى به.

### <a name="your-improvement-actions-tab"></a>علامة التبويب إجراءات التحسين

تسرد علامة التبويب الخاصة بإجراءات التحسين جميع عناصر التحكم في التقييم التي تديرها مؤسستك. يوضح شريط المعلومات تفاصيل حالة الاختبار المجمعة لإجراءات التحسين الخاصة بك في التقييم حتى تتمكن من قياس ما تم اختباره بسرعة وما لا يزال يتعين القيام به. أسفل الشريط توجد القائمة الكاملة بإجراءات التحسين والتفاصيل الرئيسية، بما في ذلك: حالة الاختبار، وعدد النقاط المحتملة والمكتسبة، واللوائح والمعايير المرتبطة، والحل القابل للتطبيق، ونوع الإجراء، والعائلة المتحكم بها. تعرف على المزيد حول [كيفية مساهمة الإجراءات في درجة التوافق الخاصة بك](compliance-score-calculation.md#action-types-and-points).

حدد إجراء تحسين لعرض صفحة التفاصيل الخاصة به، وحدد الارتباط **"تشغيل الآن** " لفتح الحل لاتخاذ إجراء.

### <a name="microsoft-actions-tab"></a>علامة التبويب إجراءات Microsoft

تظهر علامة تبويب إجراءات Microsoft للتقييمات استنادا إلى القوالب التي تدعم منتجات Microsoft. وهو يسرد جميع الإجراءات في التقييم التي تديرها Microsoft. تعرض القائمة تفاصيل الإجراء الرئيسية، بما في ذلك: حالة الاختبار، والنقاط التي تساهم في درجة الامتثال الإجمالية، واللوائح والمعايير المرتبطة، والحل المعمول به، ونوع الإجراء، وعائلة التحكم. حدد إجراء تحسين لعرض صفحة التفاصيل الخاصة به.

تعرف على المزيد حول [كيفية تعقب عناصر التحكم وإجراءات التحسين وتسجيلها.](compliance-score-calculation.md)

## <a name="accept-updates-to-assessments"></a>قبول تحديثات التقييمات

عندما يتوفر تحديث للتقييم، سترى إعلاما ويكون لديك خيار قبول التحديث أو تأجيله لوقت لاحق.

تتوفر التحديثات للتقييمات استنادا إلى قوالب Microsoft، مثل تلك المصممة للاستخدام مع Microsoft 365. إذا كانت مؤسستك تستخدم قوالب عالمية لتقييم المنتجات الأخرى، فقد لا يتم دعم التوريث. لمزيد من المعلومات، راجع ["توسيع قوالب التقييم".](compliance-manager-templates-extend.md)

### <a name="what-causes-an-update"></a>ما الذي يسبب تحديثا

يحدث تحديث التقييم عندما تكون هناك تغييرات أساسية في القالب تؤثر على تسجيل النقاط. قد تتضمن التغييرات ضبط تعيين عنصر التحكم أو إرشادات أخرى استنادا إلى التغييرات التنظيمية أو تغييرات المنتج. يمكن أن تنشأ تحديثات التقييم من مؤسستك (مثل عند [تعديل قالب مخصص](compliance-manager-templates-modify.md)) وكذلك من Microsoft.

إذا قامت Microsoft بتحديث قالب Compliance Manager الذي قمت بتوسيعه، فسيرث تقييمك هذه التحديثات بمجرد قبولها. سيحتفظ تقييمك بالسمات الإضافية التي قمت بتطبيقها على التقييم عند توسيعه.

لا تتلقى التقييمات المخصصة التي تقوم بإنشائها أي تحديثات للقالب من Microsoft. يمكن أن تتلقى التقييمات المخصصة تحديثات إجراءات التحسين، ولكن لا تنطبق أي تحديثات Microsoft للتحكم في التعيين بين التقييمات وإجراءات التحسين على القوالب المخصصة.

> [!NOTE]
> لا تنطبق التحديثات على التقييمات إلا على مستوى المجموعة. إذا كان لديك تقييمان تم إنشاؤها من نفس القالب الموجود في مجموعتين مختلفتين، فسيحتوي كل تقييم على إعلام تحديث معلق، وستحتاج إلى قبول التحديث لكل تقييم في مجموعته الخاصة بشكل فردي.

#### <a name="where-youll-see-assessment-update-notifications"></a>حيث سترى إعلامات تحديث التقييم

تعرض صفحة تفاصيل التقييم أيضا تسمية **تحديث معلقة** بجانب التقييم مع تحديث. حدد هذا التقييم للوصول إلى صفحة التفاصيل الخاصة به.

تظهر رسالة بالقرب من أعلى صفحة تفاصيل التقييم أن هناك تحديثا متوفرا لهذا التقييم. حدد الزر **"مراجعة التحديث** " في الشعار لمراجعة التغييرات المحددة وقبول التحديث أو تأجيله.

قد تسرد صفحة تفاصيل التقييم أيضا إجراءات التحسين التي تحتوي على تسمية **تحديث معلقة** بجانبها. هذه التحديثات مخصصة لإجراء تغييرات محددة على إجراءات التحسين نفسها ويجب قبولها بشكل منفصل. تفضل [بزيارة قبول التحديثات لإجراءات التحسين](compliance-manager-improvement-actions.md#accepting-updates-to-improvement-actions) لمعرفة المزيد.

#### <a name="review-update-to-accept-or-defer"></a>مراجعة التحديث لقبوله أو تأجيله

بعد تحديد **"مراجعة التحديث** " من صفحة تفاصيل التقييم، يظهر جزء منبثق على الجانب الأيسر من الشاشة. يوفر جزء القائمة المنبثقة التفاصيل الرئيسية أدناه حول التحديث المعلق:

- عنوان القالب
- مصدر التحديث (Microsoft أو مؤسستك أو مستخدم معين)
- تاريخ إنشاء التحديث
- نظرة عامة تشرح التحديث
- تفاصيل محددة حول التغييرات، بما في ذلك التأثير على درجة الامتثال الخاصة بك، ومقدار التقدم نحو إكمال التقييم، وعدد محدد من التغييرات على إجراءات وعناصر التحكم في التحسين.

سيؤدي تحديد ارتباط **القالب المحدث** إلى تنزيل ملف Excel يحتوي على بيانات عنصر التحكم لإصدار القالب مع التحديثات المعلقة. يؤدي تحديد ارتباط **القالب الحالي** إلى تنزيل ملف من القالب الموجود دون إجراء التغييرات.

لقبول التحديث وإجراء التغييرات على تقييمك، حدد **"قبول التحديث**". التغييرات المقبولة دائمة.

إذا حددت **"إلغاء الأمر**"، فلن يتم تطبيق التحديث على التقييم. ومع ذلك، ستستمر في رؤية إعلام **التحديث المعلق** حتى تقبل التحديث.

**لماذا نوصي بقبول التحديثات**

يساعد قبول التحديثات على ضمان حصولك على أحدث الإرشادات حول استخدام الحلول واتخاذ إجراءات التحسين المناسبة لمساعدتك على تلبية متطلبات الشهادة المتوفرة.

**لماذا قد ترغب في تأجيل تحديث**

إذا كنت في منتصف إكمال التقييم، فقد ترغب في التأكد من أنك قد انتهيت من العمل عليه قبل قبول تحديث للتقييم الذي قد يعطل تعيين التحكم. يمكنك تأجيل التحديث لوقت لاحق عن طريق تحديد **"إلغاء الأمر** " في جزء القائمة المنبثقة لتحديث المراجعة.

## <a name="export-an-assessment-report"></a>تصدير تقرير تقييم

يمكنك تصدير تقييم إلى ملف Excel للمساهمين في التوافق في مؤسستك أو للمراجعين الخارجيين والجهات التنظيمية. في صفحة تفاصيل التقييم، حدد زر **إنشاء تقرير** بالقرب من أعلى الصفحة، مما يؤدي إلى إنشاء ملف Excel يمكنك حفظه ومشاركته.

التقرير هو لقطة للتقييم اعتبارا من تاريخ ووقت التصدير. يحتوي على تفاصيل عناصر التحكم التي تديرها أنت وMicrosoft، بما في ذلك حالة التنفيذ وتاريخ الاختبار ونتائج الاختبار.

## <a name="delete-an-assessment"></a>حذف تقييم

يؤدي حذف تقييم إلى إزالته من القائمة في صفحة التقييمات. لاحظ هذه النقاط الهامة حول حذف التقييمات:

- **حذف تقييم دائم؛ لا يمكنك استعادته.** إذا كنت ترغب في استخدام نفس التقييم مرة أخرى، فستحتاج إلى إعادة إنشائه.
- إذا لم تظهر إجراءات التحسين في التقييم في أي تقييم آخر، فسيتم حذفها عند حذف التقييم.
- نوصي [بتصدير تقرير](#export-an-assessment-report) التقييم قبل حذفه نهائيا.

لحذف تقييم، اتبع الخطوات أدناه:

1. من صفحة **التقييمات** ، حدد التقييم الذي ترغب في حذفه لفتح صفحة تفاصيل التقييم.

2. حدد **"حذف التقييم** " في الزاوية العلوية اليسرى من الشاشة.

3. ستظهر نافذة تطالبك بتأكيد رغبتك في حذف التقييم نهائيا. حدد **«Delete assessment** » لإغلاق النافذة. ستحصل على نافذة تأكيد بأن تقييمك قد تم حذفه من Compliance Manager.

> [!NOTE]
> لا يمكنك حذف جميع التقييمات الخاصة بك. تحتاج المؤسسات إلى تقييم واحد على الأقل لكي يعمل Compliance Manager بشكل صحيح. إذا كان التقييم الذي تريد حذفه هو التقييم الوحيد، فإضافة تقييم آخر قبل حذف التقييم الآخر.
