---
title: حول إصدار التقييم المتميز ل Microsoft Purview Compliance Manager
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.collection: m365-security-compliance
ms.localizationpriority: high
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: حول تجارب التقييم المتميزة ل Microsoft Purview Compliance Manager.
ms.openlocfilehash: 50950cc39d9a987239a7b10c70f68aece5647085
ms.sourcegitcommit: c29fc9d7477c3985d02d7a956a9f4b311c4d9c76
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/06/2022
ms.locfileid: "66631260"
---
# <a name="about-the-free-trial-for-microsoft-purview-compliance-manager-premium-assessments"></a>حول الإصدار التجريبي المجاني من تقييمات Microsoft Purview Compliance Manager المتميزة

يساعدك Compliance Manager على إدارة متطلبات الامتثال لمؤسستك وتقييم نقاط الامتثال وتحسينها. تستند التقييمات التي تنشئها إلى قوالب تتوافق مع اللوائح الحكومية ومعايير الصناعة في جميع أنحاء العالم.  

قد تتضمن اتفاقية الترخيص لاستخدام Compliance Manager قالبا مضمنا واحدا أو أكثر لإنشاء التقييمات. تتوفر أيضا مكتبة واسعة من قوالب التقييم المتميزة لإنشاء تقييمات خاصة باحتياجات مؤسستك. لتجربة هذه القوالب قبل شراء التراخيص، قم بالتسجيل للحصول على إصدار تجريبي مجاني من التقييمات المتميزة ل Compliance Manager.

## <a name="terms-and-conditions"></a>الشروط والأحكام

راجع [الأحكام والشروط](/legal/microsoft-365/microsoft-365-trial) الخاصة بتجارب Microsoft 365.

## <a name="set-up-a-premium-assessment-trial"></a>إعداد إصدار تجريبي للتقييم المتميز

يمكنك التسجيل للحصول على إصدار تجريبي في مدخل التوافق في Microsoft Purview باستخدام الارتباط **Trials** في جزء التنقل الأيمن. حدد **إصدار التقييم المتميز ل Compliance Manager** لبدء إصدار تجريبي لقوالب التقييم المتميزة.

يتوفر إصدار التقييم التجريبي المتميز هذا للمؤسسات التي تستخدم Compliance Manager بموجب ترخيص تجاري. للحصول على معلومات GCC و DOD وخيارات الإصدار التجريبي، راجع ["العمل باستخدام قوالب Compliance Manager](compliance-manager-templates.md)".

قد يعتمد الوصول الكامل إلى ميزات Compliance Manager على اتفاقية الترخيص الخاصة بك ل Compliance Manager. لمعرفة المزيد حول الإصدار التجريبي للتوافق المجاني الذي يتضمن Compliance Manager، راجع [حول الإصدار التجريبي المجاني ل Microsoft Purview](compliance-easy-trials.md).

> [!NOTE]
> تحقق من إعدادات مركز مسؤولي Microsoft 365 لتسهيل التسجيل في الإصدار التجريبي. في مركز مسؤولي Microsoft 365، انتقل إلى صفحة **الإعدادات > المؤسسة > Services**، وحدد **التطبيقات والخدمات المملوكة للمستخدم**. ثم حدد المربع للسماح للمستخدمين ببدء الإصدارات التجريبية نيابة عن مؤسستك. عند انتهاء الإعداد في غضون دقيقتين، يمكنك العودة وإلغاء تحديد المربع لتعطيل هذا الإعداد. يمكنك أيضا بدء الإصدار التجريبي دون ضبط إعدادات مؤسستك من خلال الانتقال إلى صفحة **خدمات الفوترة > الشراء** والبحث عن الإصدار التجريبي للتقييم المتميز ل Compliance Manager.

## <a name="template-licensing"></a>ترخيص القالب

يمنحك بدء الإصدار التجريبي لمرة واحدة للتقييمات المتميزة الحق في استخدام 25 قالبا متميزا من اختيارك مجانا لمدة 90 يوما. يمكنك إنشاء العديد من التقييمات من القوالب ال 25 كما تريد.

بعد بدء الإصدار التجريبي، انتقل إلى علامة التبويب **"التقييمات** " في "إدارة التوافق" واعرض عداد **القوالب المنشطة/المرخصة** لمعرفة عدد القوالب المتوفرة والمستخدمة. سيظهر هذا العداد قوالبك المرخصة ال 25. أثناء إنشاء التقييمات باستخدام هذه القوالب، سيتم تحديث رقمك المنشط. يتم حساب استخدام القالب استنادا إلى الشهادة الأساسية، مما يعني أن التقييمات المتعددة المستندة إلى نفس القالب، أو إصدارات مختلفة من نفس القالب الذي يدعم منتجات مختلفة، سيتم حسابها على أنها استخدام قالب واحد.

لمزيد من المعلومات حول كيفية استخدام قوالب Compliance Manager وإدارتها، راجع [استخدام قوالب التقييم](compliance-manager-templates.md).

## <a name="permissions"></a>الأذونات

يمكن لأي مستخدم في مؤسستك له أذونات للوصول إلى Compliance Manager التسجيل للحصول على الإصدار التجريبي للتقييمات المتميزة. تعرف على المزيد حول [الأذونات والأدوار المطلوبة ل Compliance Manager](compliance-manager-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles).

## <a name="during-your-trial"></a>أثناء فترة الإصدار التجريبي

خلال فترة الإصدار التجريبي، يمكنك مراجعة قسم **ملخص الإصدار التجريبي** في صفحة **النظرة العامة** في Compliance Manager لمعرفة عدد التقييمات التي قمت بإنشائها، وعدد إجراءات التحسين التي اتخذتها، وكيف ساهم ذلك في درجة التوافق الخاصة بك، ومقدار الوقت المتبقي في الإصدار التجريبي. من هنا، يمكنك أيضا مراجعة قائمة القوالب المتوفرة ومعرفة المزيد حول شرائها للاستخدام المستمر.

## <a name="after-the-trial"></a>بعد الإصدار التجريبي

بعد انتهاء الإصدار التجريبي، لن تتلقى القوالب التي استخدمتها تحديثات تلقائية وقد تكون قديمة مع أي تغييرات تنظيمية. نوصي بحذف التقييمات التي تم إنشاؤها من القوالب التي لا تنوي شراؤها.

## <a name="learn-more-about-compliance"></a>معرفة المزيد حول التوافق

لمعرفة المزيد حول ميزات Compliance Manager وكيف يمكن أن تساعد مؤسستك على تلبية متطلبات التوافق والمتطلبات التنظيمية، راجع [Microsoft Purview Compliance Manager](compliance-manager.md).  

يمكنك أيضا التعرف على حلول توافق Microsoft الأخرى وكيفية بدء الإصدارات التجريبية في [حول الإصدار التجريبي المجاني ل Microsoft Purview](compliance-easy-trials.md).
