---
title: استخدام قوالب التقييم في Microsoft Compliance Manager
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.custom: admindeeplinkMAC
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365solution-compliancemanager
- m365initiative-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: تعرف على كيفية استخدام القوالب وإدارتها لإنشاء التقييمات في Microsoft Compliance Manager. إنشاء قوالب وتعديلها باستخدام ملف Excel تنسيقه.
ms.openlocfilehash: 6885008e58c1e1289723a6d8c1ee4e04d16740b0
ms.sourcegitcommit: bdd6ffc6ebe4e6cb212ab22793d9513dae6d798c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 03/08/2022
ms.locfileid: "63569692"
---
# <a name="learn-about-assessment-templates-in-compliance-manager"></a>التعرف على قوالب التقييم في إدارة التوافق

**في هذه المقالة:** تعرف **على كيفية عمل القوالب** **وكيفية إدارتها** من صفحة قوالب التقييم. احصل **على إرشادات لإنشاء** قوالب جديدة وتوسيع القوالب  الموجودة وتعديلها  وتنسيق بيانات القالب باستخدام Excel القوالب **وتصديرها**. 

> [!IMPORTANT]
> تعتمد قوالب التقييم المتوفرة لمنظمتك على اتفاقية الترخيص الخاصة بك. [راجع التفاصيل](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance).

## <a name="templates-overview"></a>نظرة عامة حول القوالب

القالب هو إطار من عناصر التحكم لإنشاء تقييم في إدارة التوافق. يمكن أن تساعد مجموعتنا الشاملة من القوالب مؤسستك على الامتثال للمتطلبات الوطنية والإقليمية والمحددة في المجال التي تحكم تجميع البيانات واستخدامها.

## <a name="template-versions-microsoft-and-universal"></a>إصدارات القوالب: Microsoft و Universal

نشير إلى القوالب بنفس اسم المصادقة أو اللوائح الأساسية، مثل قالب القانون العام لحماية البيانات (GDPR) في الاتحاد الأوروبي وقوالب ISO/IEC 27701:2019.

يمكن استخدام "إدارة التوافق" لتقييم أنواع مختلفة من المنتجات. تأتي كل القوالب بعيدا عن الأساس في إصدار واحد على الأقل ينطبق على منتج معرف مسبقا، مثل Microsoft 365، والإصدار العام الذي يمكن تصميمه ليتناسب مع المنتجات الأخرى. تكون التقييمات من القوالب العامة أكثر عمومية ولكنها توفر تنوعا موسعة، لأنها يمكن أن تساعدك على تعقب توافق مؤسستك بسهولة عبر منتجات متعددة.

تجدر الإشارة إلى أن عملاء مجتمع الحكومة الأمريكية (سحابة القطاع الحكومي) المتوسطة سحابة القطاع الحكومي العليا وقسم الدفاع (DoD) لا يمكنهم حاليا استخدام القوالب العامة.

## <a name="template-availability-and-licensing"></a>توفر القالب وترخيصه

هناك فئتان من القوالب في إدارة التوافق: مضمنة و متميزة.

1. **يتم منح القوالب** المضمنة بواسطة ترخيص إدارة التوافق لديك، كما تغطي اللوائح والمتطلبات الأساسية. لمعرفة المزيد حول القوالب المتوفرة بموجب اتفاقية الترخيص، راجع [تفاصيل الترخيص](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#compliance-manager).
2. **Premium الحصول على** القوالب لتلبية الاحتياجات والسيناريوهات الإضافية من خلال شراء تراخيص القوالب.

عندما تبدأ في إنشاء التقييمات، ستتعقب إدارة التوافق عدد القوالب النشطة لكي تتمكن من مراقبة استخدامك. لمعرفة المزيد، راجع [القوالب النشطة وغير النشطة](compliance-manager-templates.md#active-and-inactive-templates).

عرض القائمة [الكاملة من القوالب المتوفرة](compliance-manager-templates-list.md) في إدارة التوافق.

### <a name="purchase-premium-template-licenses"></a>شراء تراخيص القوالب المتميزة

يمكن الحصول على تراخيص القوالب باستخدام واحد أو أكثر من هذه الأساليب، استنادا إلى اتفاقية ترخيص إدارة التوافق. بمجرد الانتهاء من عملية الشراء، يجب أن تصبح القوالب متوفرة في نطاق المستأجر الخاص بك في غضون 48 ساعة.

**التجاري سحابة القطاع الحكومي المتوسط**

يمكن للحسابات التجارية سحابة القطاع الحكومي المتوسطة شراء تراخيص القوالب في مركز الإدارة (تعرف على المزيد حول الاشتراكات [والتراخيص والمفوترة](/microsoft-365/commerce/)). حدد كمية التراخيص التي ترغب في شرائها وخطط الدفع الخاصة بك.

ارتباطات الشراء:

- [تجاري](https://admin.microsoft.com/Adminportal/Home?#/catalog/offer-details/compliance-manager-premium-assessment-add-on/46E9BF2A-3C8D-4A69-A7E7-3DA04687636D)
- [سحابة القطاع الحكومي متوسط](https://admin.microsoft.com/Adminportal/Home?#/catalog/offer-details/compliance-manager-premium-assessment-add-on/3129986d-5f4b-413b-a34b-b706db5a7669)

يمكنك أيضا الحصول على التراخيص من خلال مشاركتك في Cloud Solution Provider [أو](https://partner.microsoft.com/membership/cloud-solution-provider) [الترخيص الكلي](https://www.microsoft.com/licensing/licensing-programs/licensing-programs).

**سحابة القطاع الحكومي عالية وحسابات DOD**

سحابة القطاع الحكومي الحسابات العالية وDD بشراء تراخيص القوالب من خلال [الترخيص الكلي](https://www.microsoft.com/licensing/licensing-programs/licensing-programs).

### <a name="try-out-premium-templates"></a>تجربة القوالب المتميزة

لتجرب القوالب المتميزة قبل إجراء عملية شراء، يمكنك أيضا الحصول على الإصدارات التجريبية من التراخيص. التراخيص التجريبية جيدة لمدة تصل إلى 25 قالبا لمدة 90 يوما. بمجرد حصولك على الترخيص التجريبي، يجب أن تصبح القوالب متوفرة في نطاق المستأجر الخاص بك في غضون 48 ساعة.

إذا كانت مؤسستك لديها ترخيص تجاري ل Compliance Manager، يمكنك التعرف على كيفية بدء تشغيل الإصدار التجريبي الخاص بك في حول الإصدار التجريبي المجاني لتقييمات [Premium من Microsoft Compliance Manager](compliance-easy-trials-compliance-manager-assessments.md).

إذا كانت مؤسستك ضمن ترخيص سحابة القطاع الحكومي DOD، فاختر الارتباط التجريبي المناسب لمنظمتك:

- [سحابة القطاع الحكومي متوسط](https://admin.microsoft.com/Adminportal/Home?#/catalog/offer-details/compliance-manager-premium-assessment-add-on/87ed2908-0a8d-430a-9635-558ed42b581f)
- [سحابة القطاع الحكومي High](https://portal.office365.us/SubscriptionDetails?OfferId=e14362d7-2c11-4a43-9c92-59f1b499b96a)
- [DOD](https://portal.apps.mil/Commerce/Trial.aspx?OfferId=17e28290-7de6-41a9-af30-f6497396ab2e)

#### <a name="active-and-inactive-templates"></a>القوالب النشطة وغير النشطة

تعرض القوالب حالة تنشيط إما نشطة أو غير نشطة:

- يعتبر القالب **نشطا بمجرد** إنشاء تقييم من هذا القالب.
- يعتبر القالب غير **نشط** إذا لم تكن مؤسستك تستخدمه للتقييم.

إذا قمت بربط أي تقييمات بقالب مميز تم شراؤه، سيكون هذا القالب نشطا لمدة عام واحد. سيتم تجديد عملية الشراء تلقائيا إلا إذا قمت بالإلغاء.

#### <a name="activated-templates-counter"></a>عداد القوالب التي تم تنشيطها

تحتوي صفحة التقييم وصفحة قوالب التقييم على عداد قوالب  منشطة بالقرب من الأعلى. يعرض العداد عدد القوالب التي يتم استخدامها من العدد الذي أنت مؤهل لاستخدامه وفقا اتفاقيات الترخيص الخاصة بك. يتم حساب استخدام القالب على مستوى المصادقة.

على سبيل المثال، إذا كان العداد يعرض 5/2، فهذا يعني أن مؤسستك قد نشطت قالبين من بين 5 قوالب متوفرة للاستخدام.

إذا كان عدادك يعرض 5/2، فهذا يشير إلى أن مؤسستك تتجاوز حدودها وحاجتها إلى شراء 3 من القوالب المتميزة التي يتم استخدامها.

تملك قوالب منتج معرف مسبقا، مثل Microsoft 365، ترخيصا مشتركا مع الإصدارات العالمية من القالب نفسه. يمكنك ذلك من استخدام المصادقة الأساسية نفسها عبر أكثر من منتج واحد. سيتم حساب استخدام أي من إصداري القالب نفسه أو كليهما كقالب تم تنشيطه فقط.

لمزيد من التفاصيل، راجع [إرشادات ترخيص إدارة التوافق](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#compliance-manager).

## <a name="view-and-manage-templates"></a>عرض القوالب وإدارتها

تعرض صفحة قوالب التقييم في إدارة التوافق قائمة القوالب والتفاصيل الأساسية حولها. تتضمن القائمة القوالب التي توفرها إدارة التوافق بالإضافة إلى أي قوالب عدلتها مؤسستك أو أنشأتها. يمكنك تطبيق عوامل التصفية للعثور على قالب يستند إلى المصادقة ونطاق المنتج والبلد و الصناعة ومن قام بإنشاء القالب وما إذا كان قد تم تمكينه لإنشاء التقييمات.

حدد قالبا من صفه لإحضار صفحة التفاصيل الخاصة به. تحتوي هذه الصفحة على وصف القالب ومعلومات إضافية حول تفاصيل المصادقة والنطاق و عناصر التحكم. من هذه الصفحة، يمكنك تحديد الأزرار المناسبة لإنشاء تقييم أو تصدير بيانات القالب Excel القالب أو تعديله.

## <a name="create-an-assessment-template"></a>إنشاء قالب تقييم

لإنشاء قالب جديد خاص بك للتقييمات المخصصة في إدارة التوافق، سوف تستخدم جدول بيانات تم تنسيقه Excel خاص لتجميع بيانات عنصر التحكم الضرورية. بعد إكمال جدول البيانات، سيتم استيراده إلى إدارة التوافق. لمعرفة المزيد، راجع [إنشاء قالب تقييم](compliance-manager-templates-create.md).

## <a name="modify-an-assessment-template"></a>تعديل قالب تقييم

عند استخدام التقييمات في إدارة التوافق، قد تحتاج إلى تعديل قالب تقييم أنشأته. تشبه العملية عملية إنشاء القالب حيث سيتم تحميل ملف Excel بيانات القالب. لمعرفة المزيد حول كيفية إجراء تغييرات وكيفية الاحتفاظ بالبيانات التي لا تزال تريد الاحتفاظ بها، راجع [تعديل قالب تقييم](compliance-manager-templates-modify.md).

## <a name="extend-an-assessment-template"></a>توسيع قالب تقييم

توفر إدارة التوافق خيار إضافة عناصر التحكم الخاصة بك والإجراءات التحسين الخاصة بك إلى قالب موجود. تسمى هذه العملية توسيع قالب. لتوسيع قالب، سوف تستخدم إرشادات خاصة لإضافة بيانات القالب، استنادا إلى ما إذا كنت تقوم بتوسيع قوالب التقييم من Microsoft أو قوالب التقييم العالمية. لمعرفة المزيد، راجع [توسيع قالب تقييم](compliance-manager-templates-extend.md).

## <a name="format-assessment-template-data-in-excel"></a>تنسيق بيانات قالب التقييم في Excel

عند إنشاء قوالب التقييم أو تعديلها أو توسيعها في إدارة التوافق، ستعمل مع Excel البيانات التي تستخدم تنسيقا ومنسقا محددين. يجب اتباع هذه المواصفات لاستيراد الملفات بشكل صحيح. لمعرفة المزيد، راجع [تنسيق بيانات قالب التقييم في Excel](compliance-manager-templates-format-excel.md).

## <a name="export-a-template"></a>تصدير قالب

يمكنك تصدير ملف Excel يحتوي على كل بيانات القالب. ستحتاج إلى تصدير قالب لتعديله، لأنه سيكون الملف Excel الذي تقوم بتحريره وتحميله [في عملية التعديل](compliance-manager-templates-modify.md). يمكنك أيضا تصدير قالب كمرجع إذا كنت تريد استخدام البيانات منه أثناء إنشاء قالب مخصص جديد.

لتصدير القالب، انتقل إلى صفحة تفاصيل القالب وحدد الزر تصدير إلى **Excel.**

لاحظ أنه عند تصدير قالب قمت بتوسيعه من قالب إدارة التوافق، سيحتوي الملف الذي تم تصديره فقط على السمات التي أضفتها إلى القالب. لن يتضمن الملف الذي تم تصديره بيانات القالب الأصلي التي توفرها Microsoft. للحصول على مثل هذا التقرير، راجع الإرشادات الخاصة [بتصدير تقرير تقييم](compliance-manager-assessments.md#export-an-assessment-report).