---
title: توسيع قوالب التقييم في Microsoft Purview Compliance Manager
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.custom: admindeeplinkMAC
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365solution-compliancemanager
- m365initiative-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: فهم كيفية توسيع قوالب التقييم في Microsoft Purview Compliance Manager لإضافة عناصر التحكم وتعديلها.
ms.openlocfilehash: b4cf642e7b5a9dac47cd513251c05a802f16b77b
ms.sourcegitcommit: c29fc9d7477c3985d02d7a956a9f4b311c4d9c76
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/06/2022
ms.locfileid: "66630444"
---
# <a name="extend-assessment-templates-in-microsoft-purview-compliance-manager"></a>توسيع قوالب التقييم في Microsoft Purview Compliance Manager

يوفر Compliance Manager خيار إضافة عناصر التحكم الخاصة بك وإجراءات التحسين إلى قالب موجود. تسمى هذه العملية توسيع قالب.

لتوسيع قالب، ستستخدم إرشادات خاصة لتعديل بيانات القالب، اعتمادا على ما إذا كنت تقوم بتوسيع قوالب تقييم Microsoft أو قوالب التقييم العالمية.

## <a name="extend-microsoft-assessment-templates"></a>توسيع قوالب تقييم Microsoft

عند توسيع قالب Microsoft، مثل قالب تم إنشاؤه للاستخدام مع Microsoft 365، لا يزال بإمكانه تلقي التحديثات التي تم إصدارها من قبل Microsoft. قد يحدث التحديثات عند وجود تغييرات على اللوائح أو المنتجات ذات الصلة (راجع [قبول تحديثات التقييمات](compliance-manager-assessments.md#accept-updates-to-assessments)).

### <a name="prepare-template-data-and-create-extension"></a>إعداد بيانات القالب وإنشاء ملحق

للتحضير، ستحتاج إلى تجميع جدول بيانات Excel منسق بشكل خاص لاستيراد بيانات القالب الضرورية. تتبع ملفات Excel التنسيق نفسه الموضح في [بيانات قالب التقييم Format مع Excel](compliance-manager-templates-format-excel.md)، ولكن هناك متطلبات خاصة للملحقات. راجع هذه النقاط الإضافية للمساعدة في منع الأخطاء:

- يجب أن يحتوي جدول البيانات على الإجراءات وعناصر التحكم التي تريد إضافتها إلى التقييم فقط.
- لا يمكن أن يحتوي جدول البيانات على أي من عناصر التحكم أو الإجراءات الموجودة بالفعل في التقييم الذي تريد تعديله.
- ضع في اعتبارك تضمين "الملحق" في عنوان القالب الخاص بك، على سبيل المثال، "القانون العام لحماية البيانات – ملحق [اسم شركتك]." يسهل ذلك التعرف في القائمة على صفحة **قوالب التقييم** الخاصة بك على أنها مميزة عن القالب القياسي الذي توفره Microsoft أو قالب مخصص باسم مماثل.

بعد تنسيق جدول البيانات، اتبع الخطوات أدناه.

1. انتقل إلى صفحة **"قوالب التقييم"** وحدد **"إنشاء قالب جديد**". سيتم فتح معالج إنشاء قالب.

2. اختر نوع القالب الذي تريد إنشاؤه. في هذه **الحالة، حدد "توسيع قالب Microsoft**"، ثم **حدد قالب Microsoft**.

3. يظهر جزء القائمة المنبثقة لاختيار القالب على الجانب الأيسر من الشاشة، ويعرض قائمة بجميع القوالب وحالتها النشطة أو غير النشطة. يعرض عداد **القوالب الذي تم تنشيطه** عدد القوالب المستخدمة حاليا من إجمالي العدد المتوفر للاستخدام. إذا تجاوزت الحد المسموح به، فسيوفر شريط الرسائل إشعارا.

4. يظهر جزء القائمة المنبثقة لاختيار القالب على الجانب الأيسر من الشاشة. استخدم **"البحث"** لتطبيق عوامل التصفية لتحديد موقع القالب الذي تريده

5. بمجرد تحديد موقع القالب، حدد الزر التبادلي إلى يمين اسمه، ثم حدد **"حفظ**".

6. تعرض الشاشة التالية القالب الذي حددته. إذا كان صحيحا، فحدد **"التالي**". (إذا لم يكن صحيحا، فاختر **"تحديد قالب آخر** " للاختيار مرة أخرى.)

7. في شاشة **"تحميل الملف** "، حدد **"استعراض** " للبحث عن ملف Excel المنسق الذي يحتوي على كافة بيانات القالب المطلوبة وتحميله.

8. إذا لم تكن هناك أي مشاكل في الملف، تعرض الشاشة التالية اسم الملف الذي تم تحميله. حدد **"التالي** " للمتابعة (إذا كنت بحاجة إلى تغيير الملف، فحدد **"تحميل ملف مختلف**").

    - إذا كانت هناك مشكلة في الملف، فإن رسالة الخطأ في الأعلى تشرح ما هو الخطأ. ستحتاج إلى إصلاح الملف وإعادة تحميله. ستحدث أخطاء إذا تم تنسيق جدول البيانات بشكل غير صحيح، أو إذا كانت هناك معلومات غير صحيحة في حقول معينة.

9. تعرض شاشة **المراجعة والانتهاء** عدد إجراءات التحسين وعناصر التحكم والحد الأقصى للدرجة للقالب. عندما تصبح جاهزا للموافقة، حدد **"التالي**". (إذا كنت بحاجة إلى إجراء تغييرات، فحدد **"تحميل ملف مختلف**".)

10. تؤكد الشاشة الأخيرة إنشاء قالب جديد. حدد **"تم** " لإنهاء المعالج.

11. ستصل إلى صفحة تفاصيل القالب الجديد. من هنا يمكنك إنشاء تقييمك عن طريق تحديد **إنشاء تقييم**. للحصول على إرشادات، راجع [إنشاء التقييمات وإدارتها](compliance-manager-assessments.md#create-assessments).

## <a name="extend-universal-assessment-templates"></a>توسيع قوالب التقييم العالمية

يمكن أيضا توسيع الإصدارات العالمية من القوالب لتخصيص التقييمات الخاصة بالناتج. ستتلقى قالب ملحق خاص عند إنشاء تقييم باستخدام قالب عالمي ويحتوي التقييم على مجموعة فريدة من المنتجات والشهادات. يمكن تعديل هذا الملف لتلبية احتياجاتك. للحصول على إرشادات حول كيفية تحرير القالب، راجع الإرشادات حول [تعديل قالب](compliance-manager-templates-modify.md).

عند تحرير قالب عالمي، يمكن تغيير كل المحتوى في القالب، ولكن القيام بذلك سيؤدي إلى قطع التوريث مع القالب الأصل. وهذا يعني أنه لن يتلقى التحديثات تلقائيا من Microsoft إذا تم تحديث القالب الأصل.
