---
title: العمل مع إجراءات التحسين في Microsoft Purview Compliance Manager
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365solution-compliancemanager
- m365initiative-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: تعرف على كيفية تنفيذ عناصر التحكم واختبارها من خلال العمل مع إجراءات التحسين في Microsoft Purview Compliance Manager. تعيين تقارير العمل وتخزين الوثائق وتصديرها.
ms.openlocfilehash: 9dca4f3a742b82a2cf119ceb40b04241d1b5177f
ms.sourcegitcommit: 349f0f54b0397cdd7d8fbb9ef07f1b6654a32d6e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 05/20/2022
ms.locfileid: "65621766"
---
# <a name="working-with-improvement-actions-in-compliance-manager"></a>العمل مع إجراءات التحسين في Compliance Manager

[!include[Purview banner](../includes/purview-rebrand-banner.md)]

**في هذه المقالة:** تشرح هذه المقالة كيفية **إدارة سير عمل التوافق** مع إجراءات التحسين. تعرف على كيفية **تعيين إجراءات التحسين** للتنفيذ والاختبار **وإدارة التحديثات** وتصدير **التقارير**.

## <a name="manage-compliance-workflows-with-improvement-actions"></a>إدارة مهام سير عمل التوافق باستخدام إجراءات التحسين

تعمل إجراءات التحسين على إضفاء الطابع المركزي على أنشطة التوافق الخاصة بك. يقدم كل إجراء تحسين إرشادات تنفيذ مفصلة لمساعدتك على التوافق مع أنظمة ومعايير حماية البيانات. يمكن تعيين الإجراءات للمستخدمين في مؤسستك لتنفيذ أعمال التنفيذ والاختبار. يمكنك أيضا تخزين الوثائق والملاحظات وتحديثات حالة السجل ضمن الإجراء.

يتم سرد جميع إجراءات التحسين في صفحة إجراءات التحسين. تعرف على المزيد حول [عرض إجراءات التحسين.](compliance-manager-setup.md#improvement-actions-page)

## <a name="improvement-actions-details-page"></a>صفحة تفاصيل إجراءات التحسين

يحتوي كل إجراء تحسين على صفحة تفاصيل تعرض حالته الحالية والمعايير ذات الصلة والمتطلبات التنظيمية وإرشادات التنفيذ الموصى بها. تتضمن [الإجراءات التقنية](compliance-score-calculation.md#technical-and-non-technical-actions) رابط **"التشغيل الآن**" الذي ينقلك إلى الحل المناسب للتنفيذ. يمكنك إرفاق وثائق التنفيذ والاختبار مباشرة في صفحة تفاصيل إجراء التحسين.

لعرض صفحة تفاصيل إجراء التحسين:

1. انتقل إلى صفحة إجراءات التحسين.
2. حدد صف إجراء التحسين المقصود، الذي يفتح صفحة التفاصيل الخاصة به.

يمكنك بسهولة عرض إجراء التحسين التالي أو السابق في القائمة عن طريق تحديد السهم لأعلى أو لأسفل في الزاوية العلوية اليسرى من الشاشة. إذا قمت بتصفية قائمتك في صفحة إجراءات التحسين، فإن الانتقال لأعلى أو لأسفل ينقلك إلى العنصر التالي ضمن تلك القائمة التي تمت تصفيتها.

> [!TIP]
> تعرف على المزيد حول [الأنواع المختلفة من إجراءات التحسين وكيفية منح النقاط](compliance-score-calculation.md#action-types-and-points) ووضعها في الاعتبار درجة التوافق الخاصة بك.

## <a name="assign-improvement-actions"></a>تعيين إجراءات التحسين

لبدء تنفيذ العمل على إجراء تحسين، يمكنك القيام بالعمل بنفسك أو تعيينه إلى مستخدم آخر. يمكن أن يكون الشخص المعين:

- مالك نهج العمل
- منفذ تكنولوجيا المعلومات
- موظف آخر يتحمل مسؤولية تنفيذ المهمة

بمجرد تحديد المعين المناسب، تأكد من أنه يحمل دورا كافيا في [Compliance Manager](compliance-manager-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles) لأداء العمل. ثم اتبع الخطوات أدناه لتعيين إجراء التحسين:

1. من صفحة تفاصيل إجراءات التحسين، حدد **"تعيين إجراء** " على يمين الشاشة.

2. يعرض الجزء " **تعيين إلى قائمة منبثقة للمستخدم** " قائمة **"الأشخاص المقترحين** " للمستخدمين. يمكنك تحديد المستخدم من القائمة، أو كتابة عنوان البريد الإلكتروني للشخص الذي تريد تعيينه إليه.

3. حدد **"تعيين**". سيتلقى المستخدم المعين رسالة بريد إلكتروني توضح أنه تم تعيين إجراء التحسين له، مع ارتباط مباشر لإجراء التحسين.

> [!NOTE]
> لن يتلقى عملاء مجتمع حكومة الولايات المتحدة (سحابة القطاع الحكومي) رفيع المستوى ودائرة الدفاع (DoD) بريدا إلكترونيا عند تعيين إجراءات التحسين إليهم.

يمكن للمستخدم المعين بعد ذلك تنفيذ الإجراءات الموصى بها.

#### <a name="assign-multiple-improvement-actions-to-a-single-user"></a>تعيين إجراءات تحسين متعددة لمستخدم واحد

يمكنك تعيين إجراءات تحسين متعددة لمستخدم واحد باتباع الخطوات التالية:

1. انتقل إلى صفحة إجراءات التحسين.
2. حدد المنطقة إلى يمين اسم إجراء التحسين. ستظهر أيقونة فحص دائري تشير إلى أنك حددت هذا الإجراء. تحقق من كافة الإجراءات التي تريد تعيينها.
3. حدد الارتباط **"تعيين إلى المستخدم** " في أعلى جدول إجراءات التحسين.
4. تظهر نافذة منبثقة. في الحقل **"تعيين إلى** "، ابدأ بكتابة اسم الشخص الذي تريد تعيين الإجراءات إليه. يمكنك أيضا الاختيار من قائمة الأشخاص المقترحين.
5. بعد تعبئة الحقل **"تعيين إلى** " باسم المعين له، حدد **"تعيين**".
6. سترى بعد ذلك صفحة إجراءات التحسين الخاصة بك مع إدراج المعين الجديد للإجراءات التي قمت بتعيينها للتو.

## <a name="change-implementation-details"></a>تغيير تفاصيل التنفيذ

يمكنك تسجيل حالة التنفيذ وتاريخ كل إجراء تحسين وإضافة ملاحظات للرجوع إليها داخليا. يمكن تحرير هذه الحقول من قبل أي مستخدم له أذونات تحرير، وليس فقط من قبل الشخص المعين.

لتحرير حالة إجراء تحسين، حدد **تحرير تفاصيل التنفيذ** في صفحة التفاصيل. فيما يلي الحقول المتوفرة وخيارات الحالة:

- **حالة التنفيذ**
  - **لم يتم التنفيذ**: لم يتم تنفيذ الإجراء بعد
  - **تنفيذ جزئي**: للإجراءات التي تم اختبارها تلقائيا، يتم تنفيذ الإجراء جزئيا (لا يمر ولا يفشل) ويتلقى درجة جزئية
  - **تم التنفيذ**: تنفيذ الإجراء
  - **التنفيذ البديل**: حدد هذا الخيار إذا استخدمت أدوات أخرى لجهة خارجية أو اتخذت إجراءات أخرى غير مضمنة في توصيات Microsoft
  - **مخطط له**: يتم التخطيط لإجراء للتنفيذ
  - **خارج النطاق**: الإجراء غير ذي صلة بمؤسستك ولا يساهم في درجاتك
- **تاريخ التنفيذ**: متوفر لتحديد وقت "تنفيذ" حالة التنفيذ أو "التنفيذ البديل"
- **ملاحظات التنفيذ**: حقل نصي للملاحظات حول تنفيذك.

لا يوجد حد للأحرف في حقول الملاحظات. نوصي بإبقاء الملاحظات موجزة بحيث يمكنك عرضها وتحريرها بسهولة من صفحة تفاصيل إجراءات التحسين.

تتم مزامنة الإجراءات الشائعة عبر المجموعات. عندما يشارك تقييمان مختلفان في نفس المجموعة إجراءات التحسين التي تديرها، ستتم مزامنة أي تحديثات تجريها على تفاصيل تنفيذ الإجراء أو حالته تلقائيا مع الإجراء نفسه في أي تقييم آخر في المجموعة. تسمح لك هذه المزامنة بتنفيذ إجراء تحسين واحد وتلبية العديد من المتطلبات عبر لوائح متعددة.

## <a name="change-test-status"></a>تغيير حالة الاختبار

في قسم **الاختبار** ، يمكنك عرض حالة الاختبار لإجراء التحسين وتاريخ الاختبار وأي ملاحظات. يمكن للمستخدم الذي له أذونات التحرير تحديد  **تحرير تفاصيل الاختبار** لتحرير المحتوى على علامة التبويب **"اختبار** ".

#### <a name="testing-status-fields"></a>اختبار حقول الحالة

**حالة الاختبار**
 
يمكنك تحرير حالة الاختبار عند "تنفيذ" أو "تنفيذ بديل" لحالة تنفيذ إجراء تحسين.

حالات الاختبار [للإجراءات التي تم اختبارها يدويا](#manual-testing-source):
  - **بلا**: لم يتم بدء أي عمل على الإجراء
  - **لم يتم تقييمه**: لم يتم اختبار الإجراء
  - **تم الاجتياز**: تم التحقق من التنفيذ من قبل أحد التقييمات
  - **فشل انخفاض المخاطر**: فشل الاختبار، انخفاض المخاطر
  - **فشل المخاطر المتوسطة**: فشل الاختبار، مخاطر متوسطة
  - **فشل المخاطر العالية**: فشل الاختبار، مخاطر عالية
  - **خارج النطاق**: الإجراء خارج نطاق التقييم ولا يساهم في درجاتك
  - **قيد التقدم**: الاختبار قيد التقدم
  - **المعالجة**: تيرابايت

قد تظهر [الإجراءات التي تم اختبارها تلقائيا](#automatic-testing-source) أيضا إحدى الحالات التالية في عمود **حالة الاختبار** في صفحة **إجراءات التحسين**:
   - **ليتم الكشف عنه**: في انتظار الإشارات التي تشير إلى حالة الاختبار
  - **تعذر الكشف عن**: تعذر الكشف عن حالة اختبار؛ سيتم التحقق تلقائيا مرة أخرى
  - **اختبار جزئي**: تم اختبار الإجراء جزئيا؛  لا يتم التمرير أو الفشل

> [!NOTE]
> لا يمكن تحرير ملاحظات حالة الاختبار والاختبار لإجراءات التحسين التي تم اختبارها تلقائيا يدويا. يقوم Compliance Manager بتحديث هذه الحقول نيابة عنك.

**تاريخ الاختبار**

التبديل بين النافذة المنبثقة للتقويم لتحديد تاريخ الاختبار.

**اختبار الملاحظات** **والملاحظات الإضافية**

أدخل ملاحظات للمرجع الداخلي الخاص بك في حقول النص المجانية هذه.

**محفوظات الاختبار**

توفر محفوظات الاختبار تقريرا تم تنزيله لكافة تغييرات حالة الاختبار لإجراء التحسين.

#### <a name="exporting-testing-history"></a>تصدير محفوظات الاختبارات
يمكنك تصدير تقرير يعرض لك محفوظات لكافة التغييرات في حالة الاختبار لإجراء تحسين. هذه التقارير مفيدة بشكل خاص لمراقبة التقدم المحرز في [الإجراءات التي يتم اختبارها تلقائيا](#automatic-testing-source)، حيث يتم تحديث هذه الإجراءات بانتظام أو بشكل متكرر استنادا إلى بيانات المستأجر الخاص بك.

في صفحة تفاصيل إجراء التحسين، حدد علامة التبويب **"اختبار** ". ضمن **محفوظات الاختبار**، حدد زر **تصدير محفوظات الاختبارات** . سيتم تنزيل التقرير كملف Excel.

## <a name="update-testing-source"></a>تحديث مصدر الاختبار

يوفر لك Compliance Manager خيارات حول كيفية اختبار إجراءات التحسين. في قسم **النظرة العامة** لكل إجراء تحسين، تحتوي منطقة **"مصدر الاختبار** " على قائمة منسدلة يمكنك من خلالها اختيار الطريقة التي تريد أن يتم بها اختبار الإجراء: **يدوي** **وتلقائي** **وأصلي**. تعرف على تفاصيل حول كل أسلوب اختبار أدناه.

#### <a name="manual-testing-source"></a>مصدر الاختبار اليدوي
إجراءات التحسين المعينة للاختبار اليدوي هي الإجراءات التي تقوم باختبارها وتنفيذها يدويا. يمكنك تعيين حالات التنفيذ والاختبار الضرورية، وتحميل أي ملفات أدلة على علامة التبويب **"المستندات** ". بالنسبة لبعض الإجراءات، هذه هي الطريقة الوحيدة المتاحة لاختبار إجراءات التحسين.

#### <a name="automatic-testing-source"></a>مصدر الاختبار التلقائي
إذا كان إجراء التنفيذ مؤهلا لاختباره تلقائيا من قبل Compliance Manager، فسترى الخيار **التلقائي** لمصدر الاختبار. سيكتشف Compliance Manager إشارات من حلول التوافق الأخرى التي قمت بإعدادها في بيئة Microsoft 365 الخاصة بك، بالإضافة إلى أي إجراءات تكميلية تراقبها Microsoft Secure Score أيضا. سيظهر حقل **منطق الاختبار** في علامة التبويب **"اختبار** " نوع النهج أو التكوين المطلوب في حل آخر من أجل اجتياز الإجراء وكسب النقاط نحو درجة التوافق الخاصة بك.

عندما تشير الإشارات إلى أنه تم تنفيذ إجراء تحسين بنجاح، ستتلقى تلقائيا النقاط المؤهلة لهذا الإجراء، والتي ستعامل في الدرجات لأي عناصر تحكم وتقييمات ذات صلة. تعرف على المزيد حول كيفية [تأثير التقييم المستمر على درجة التوافق الخاصة بك](compliance-score-calculation.md#how-compliance-manager-continuously-assesses-controls).

 يتم تشغيل الاختبار التلقائي بشكل افتراضي لجميع إجراءات التحسين المؤهلة. يمكنك ضبط هذه الإعدادات لاختبار إجراءات تحسين معينة فقط تلقائيا، أو يمكنك إيقاف تشغيل الاختبار التلقائي لكافة الإجراءات. تعرف على المزيد حول كيفية عمل الاختبار التلقائي وكيفية ضبط الإعدادات في [إعداد الاختبار التلقائي](compliance-manager-setup.md#manage-automated-testing-settings).

#### <a name="parent-testing-source"></a>مصدر اختبار الأصل

عند تحديد **"الأصل** " كمصدر اختبار لإجراء تحسين، ستختار إجراء آخر سيتم ربط الإجراء به. يصبح الإجراء ساري المفعول "تابعا" للإجراء الذي تقوم بتعيينه ك "أصل". عند تعيين أصل لإجراء تحسين، فإن هذا الإجراء سوف يلازم تفاصيل التنفيذ والاختبار للإجراء الأصل. في أي وقت تتغير فيه حالة الإجراء الأصل، سترث حالة الطفل هذه التغييرات. سيقبل الإجراء التابع أيضا جميع الأدلة في علامة التبويب **"المستندات** " الخاصة به التي تنتمي إلى الإجراء الأصل، والتي قد تتجاوز أي بيانات موجودة مسبقا في **مستندات** الإجراء التابع.

> [!NOTE]
> لا يعني وجود مصدر اختبار **الأصل** بالضرورة أن يتم اختبار الإجراء تلقائيا من قبل Compliance Manager. على سبيل المثال، إذا كان مصدر اختبار الإجراء الأصل **يدويا**، فسيتخذ الإجراء التابع حالة الإجراء الأصل، وهو اختبار يدوي وتنفيذ من قبل المؤسسة.

لإعداد مصدر اختبار أصل، اتبع الخطوات أدناه:

- في صفحة تفاصيل إجراء التحسين، حدد موقع قسم **النظرة العامة** .
- ضمن رأس **"مصدر الاختبار** "، حدد **"الأصل** " من القائمة المنسدلة.
- حدد **"تعيين أصل**".
- في جزء القائمة المنبثقة **"تعيين إجراء التحسين الأصل** "، ابحث عن إجراء التحسين الذي تريد تعيينه كأصل من القائمة، أو أدخل اسم الإجراء في شريط البحث بالقرب من الأعلى. عند تحديد الإجراء المقصود، حدد خانة الاختيار التي تظهر إلى يمين اسم الإجراء عند المرور فوقه، ثم حدد **"حفظ**".

ستعود إلى صفحة تفاصيل الإجراء. ضمن **"مصدر الاختبار** " في المقطع **"نظرة عامة** "، يتم إدراج الإجراء الجديد الذي قمت بتعيينه كأصل ضمن **الإجراء الأصل**.

## <a name="review-standards-and-regulations"></a>مراجعة المعايير واللوائح

يوفر قسم **المعايير واللوائح** قائمة قابلة للبحث والتصفية من المعايير واللوائح المرتبطة بإجراء التحسين الخاص بك. يمكن عرض هذه بواسطة **عنصر التحكم** ذي الصلة، **ومعرف التحكم**، **وأسرة التحكم**، **واللوائح** المعنية.

## <a name="perform-work-and-store-documentation"></a>تنفيذ وثائق العمل والمخزن

يمكنك تحميل الملفات والملاحظات المتعلقة بتنفيذ العمل واختباره مباشرة إلى قسم **المستندات** . هذه البيئة هي مستودع آمن ومركزي لمساعدتك على إظهار رضا الضوابط لتلبية معايير الامتثال واللوائح. يمكن لأي مستخدم له حق الوصول للقراءة فقط قراءة المحتوى في هذا المقطع. يمكن فقط للمستخدمين الذين لديهم حقوق التحرير تحميل الملفات وتنزيلها.

#### <a name="uploaded-documents"></a>المستندات التي تم تحميلها

- حدد **"إدارة المستندات** " لتحميل أي ملفات ذات صلة.
- عند فتح جزء القائمة المنبثقة لإدارة المستندات، حدد **"إضافة مستند**"، ثم حدد الملف من النظام. أنواع الملفات المقبولة:
  - المستندات (.doc، .xls، .ppt، .txt، .pdf)
  - الصور (.jpg، .png)
  - فيديو (mkv.)
  - الملفات المضغوطة (.zip، .rar)
- بمجرد حل الملف في الجزء، حدد **"إغلاق**"، الذي يحفظ مرفق الملف تلقائيا. سترى بعد ذلك الملف مدرجا أسفل **المستندات التي تم تحميلها**.
- لتنزيل المستند أو حذفه، حدد **"إدارة المستندات** " من أسفل قائمة المستندات. في جزء القائمة المنبثقة، حدد صف المستند لتمييزه، ثم حدد **"تنزيل"** أو **"حذف**".

## <a name="assign-improvement-action-to-assessor-for-completion"></a>تعيين إجراء التحسين للمقيم لإكماله

بعد إكمال العمل وإجراء الاختبار وتحميل الأدلة، فإن الخطوة التالية هي تعيين إجراء التحسين إلى تقييم للتحقق من الصحة. يتحقق التقييم من صحة العمل ويفحص الوثائق، ويحدد حالة الاختبار المناسبة.

**إذا تم تعيين حالة الاختبار إلى "Passed"**: يتم إكمال الإجراء وتظهر النقاط التي تم تحقيقها الحد الأقصى للنقاط التي تم تحقيقها. ثم يتم حساب النقاط في درجة التوافق الإجمالية الخاصة بك.

**إذا تم تعيين حالة الاختبار إلى "فشل"**: لا يفي الإجراء بالمتطلبات، ويمكن للمقيم تعيينه مرة أخرى إلى المستخدم المناسب لعمل إضافي.

## <a name="accepting-updates-to-improvement-actions"></a>قبول تحديثات إجراءات التحسين

عندما يتوفر تحديث لإجراء تحسين، سترى إعلاما بجانب اسمه. يمكنك إما قبول التحديث أو تأجيله لوقت لاحق.

#### <a name="what-causes-an-update"></a>ما الذي يسبب تحديثا

يحدث تحديث عند وجود تغييرات تتعلق بتسجيل النقاط أو التنفيذ التلقائي أو النطاق. قد تتضمن التغييرات إرشادات جديدة لإجراءات التحسين استنادا إلى التغييرات التنظيمية، أو قد تكون بسبب تغييرات المنتج. تتلقى إجراءات التحسين التي تديرها مؤسستك فقط إعلامات التحديث.

#### <a name="where-youll-see-assessment-update-notifications"></a>حيث سترى إعلامات تحديث التقييم

عند تحديث إجراء تحسين، سترى تسمية **تحديث معلقة** بجانب اسمها في صفحة إجراءات التحسين، وعلى صفحة التفاصيل الخاصة بتقييماتها ذات الصلة.

انتقل إلى صفحة تفاصيل إجراء التحسين، وحدد الزر **"مراجعة التحديث** " في الشعار العلوي لمراجعة التفاصيل حول التغييرات وقبول التحديث أو تأجيله.

#### <a name="review-update-to-accept-or-defer"></a>مراجعة التحديث لقبوله أو تأجيله

بعد تحديد **"مراجعة التحديث** " من صفحة تفاصيل إجراء التحسين، يظهر جزء منبثق على الجانب الأيسر من الشاشة. يوفر جزء القائمة المنبثقة تفاصيل رئيسية حول التحديث، مثل التقييمات المتأثرة والتغييرات في النقاط والنطاق.

حدد **"قبول التحديث** " لقبول كافة التغييرات التي تم إجراؤها على إجراء التحسين. **التغييرات المقبولة دائمة**.

> [!NOTE]
> عندما تقبل تحديثا لأحد الإجراءات، فإنك تقبل أيضا تحديثات لأي إصدارات أو مثيلات أخرى من هذا الإجراء. ستنتشر التحديثات على مستوى المستأجر للإجراءات التقنية، وسينتشر على مستوى المجموعة للإجراءات غير التقنية.

إذا قمت بتحديد **"إلغاء الأمر**"، فلن يتم تطبيق التحديث على إجراء التحسين. ومع ذلك، ستستمر في رؤية إعلام **التحديث المعلق** حتى تقبل التحديث.

**لماذا نوصي بقبول التحديثات**

يساعد قبول التحديثات على ضمان حصولك على أحدث الإرشادات حول استخدام الحلول واتخاذ إجراءات التحسين المناسبة لمساعدتك على تلبية متطلبات الشهادة المتوفرة.

**لماذا قد ترغب في تأجيل تحديث**

إذا كنت في منتصف إكمال تقييم يتضمن إجراء التحسين، فقد ترغب في التأكد من الانتهاء من العمل عليه قبل قبول التحديث. يمكنك تأجيل التحديث لوقت لاحق عن طريق تحديد **"إلغاء الأمر** " في جزء القائمة المنبثقة لتحديث المراجعة.

#### <a name="accept-all-updates-at-once"></a>قبول كافة التحديثات في وقت واحد

إذا كانت لديك تحديثات متعددة وتريد قبولها كلها مرة واحدة، فحدد الارتباط **"قبول كل التحديثات** " في أعلى جدول إجراءات التحسين. سيظهر جزء قائمة منبثقة يسرد عدد الإجراءات التي سيتم تحديثها. حدد الزر **"قبول التحديثات** " لتطبيق كافة التحديثات.

لاحظ أنه عند العودة إلى صفحة إجراءات التحسين، قد ترى رسالة في أعلى الصفحة تطلب منك تحديث الصفحة لإكمال التحديثات.

## <a name="set-up-alerts-for-improvement-action-changes"></a>إعداد التنبيهات لتغييرات إجراءات التحسين

يمكنك إعداد تنبيهات لإعلامك على الفور عند حدوث بعض التغييرات على إجراءات التحسين، مثل تغيير في حالة التنفيذ أو الاختبار، أو زيادة أو انخفاض في الدرجة. يمكن أن يساعدك الحصول على إعلامات سريعة لمثل هذه التغييرات في البقاء على اطلاع على مخاطر التوافق المحتملة. تفضل بزيارة [تنبيهات Compliance Manager ونهج التنبيه](compliance-manager-alert-policies.md) لمعرفة كيفية إعداد التنبيهات.

## <a name="export-a-report"></a>تصدير تقرير

حدد **"تصدير**" في الزاوية العلوية اليمنى من الشاشة لتنزيل ورقة عمل Excel تحتوي على جميع إجراءات التحسين وفئات عامل التصفية المعروضة في صفحة إجراءات التحسين.
