---
title: تعديل قوالب التقييم في Microsoft Compliance Manager
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.custom: admindeeplinkMAC
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365solution-compliancemanager
- m365initiative-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: فهم كيفية تعديل قوالب التقييم في Microsoft Compliance Manager.
ms.openlocfilehash: d409c21d31c909e7e6a59c308c7087e26ec78e24
ms.sourcegitcommit: bdd6ffc6ebe4e6cb212ab22793d9513dae6d798c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 03/08/2022
ms.locfileid: "63583690"
---
# <a name="modify-assessment-templates-in-microsoft-compliance-manager"></a>تعديل قوالب التقييم في Microsoft Compliance Manager

عند استخدام التقييمات في إدارة التوافق، قد تحتاج إلى تعديل قالب تقييم أنشأته. تشبه العملية عملية إنشاء القالب حيث [](compliance-manager-templates-create.md) سيتم تحميل ملف Excel بيانات القالب.

ومع ذلك، هناك تفاصيل يجب أن تكون على علم بها عند تنسيق الملف مع إدخال تغييرات على بيانات القالب الموجودة. **نوصي بمراجعة هذه الإرشادات بعناية للتأكد من عدم الكتابة فوق أي بيانات موجودة تريد الاحتفاظ بها.**

لمعرفة المزيد حول تنسيق جدول البيانات هذا، راجع تنسيق بيانات [القالب باستخدام Excel](compliance-manager-templates-format-excel.md).

## <a name="format-your-excel-file-to-modify-an-existing-template"></a>تنسيق ملف Excel لتعديل قالب موجود

من صفحة  **القوالب الخاصة بك** ، حدد القالب الذي تريد تعديله، الذي سيحضر صفحة التفاصيل الخاصة به. ثم  **حددExport Excel**. سيتم Excel ملف يحتوي على كل بيانات القالب. احفظ الملف على جهازك المحلي.

للعمل على هذا الملف، الانتقال إلى مقطع أدناه للعثور بسرعة على الإرشادات التي تحتاج إليها:

- [تحرير سمات القالب الرئيسي](#edit-the-main-template-attributes)
- [إضافة إجراء تحسين](#add-an-improvement-action)
- [تحرير معلومات إجراء تحسين](#edit-an-improvement-actions-information)
- [تغيير اسم إجراء تحسين](#change-an-improvement-actions-name)
- [إزالة إجراء تحسين](#remove-an-improvement-action)
- [إزالة عنصر تحكم](#remove-a-control)

### <a name="edit-the-main-template-attributes"></a>تحرير سمات القالب الرئيسي

على علامة **التبويب** قوالب، يمكنك تحرير أي شيء في عمود العنوان، عمود **inScopeServices**، وفي أي عمود آخر قد تكون أضفته. ومع ذلك، لا يمكنك تحرير أي شيء في أعمدة **المنتج أو** المصادقة.

### <a name="add-an-improvement-action"></a>إضافة إجراء تحسين

1. انتقل إلى علامة **التبويب إجراءات** . أضف معلوماتك في الحقول المطلوبة في الصف الأول الفارغ أسفل الإجراءات الموجودة.
2. انتقل إلى **علامة التبويب ControlFamily** . ابحث عن الصف الذي يحتوي على عنصر التحكم الذي تم تطبيق إجراء التحسين عليه. أضف الإجراء الجديد إلى عمود **controlActionTitle** في هذا الصف (تذكر فصل إجراءات متعددة في هذا الحقل باستخدام النقطتين الشبه النقطتين، دون وجود مسافة بينهما).
3. احفظ جدول البيانات.

### <a name="edit-an-improvement-actions-information"></a>تحرير معلومات إجراء تحسين

يمكنك تغيير معلومات أي إجراء تحسين *باستثناء عنوانه*. يمكنك تحرير أي خلية من الأعمدة B فصاعدا، وعند استيراد الملف مرة أخرى إلى القالب، ستحتوي إجراءات التحسين في هذا القالب الآن على البيانات المحدثة.

لا يمكنك تحرير **actionTitle** (العمود A) لأنه إذا قمت بذلك، فإن إدارة التوافق تعتبر ذلك إجراء تحسين جديدا. إذا كنت تريد تغيير اسم إجراء تحسين، فشاهد الإرشادات الموجودة أدناه مباشرة.

### <a name="change-an-improvement-actions-name"></a>تغيير اسم إجراء تحسين

إذا كنت تريد تغيير اسم إجراء تحسين، يجب أن تقوم بشكل صريح في جدول البيانات بتعيين أنك تقوم باستبدال اسم موجود باسم جديد. اتبع الخطوات التالية:

1. في علامة **التبويب** إجراءات في جدول البيانات، أضف عمودا جديدا إلى جدول البيانات بعد العمود A.
2. في هذا العمود الجديد، الذي أصبح الآن العمود B، ضع كرأسه في الصف 1: **oldActionTitle**.
3. انسخ محتويات العمود A واللصق في العمود B. يضع هذا عناوين إجراءات التحسين الموجودة، وهي ما تريد تغييره، في العمود B.
4. في العمود A **، actionTitle**، احذف الاسم القديم واستبدله بالاسم الجديد الخاص بعمل التحسين.

تجدر الإشارة إلى أنه يجب كتابة عناوين الإجراءات، لكل من إجراءات التحسين الخاصة بك ول إجراءات Microsoft، باللغة الإنجليزية لكي يتم التعرف عليها عند الإشارة إليها في عناصر التحكم.

### <a name="remove-an-improvement-action"></a>إزالة إجراء تحسين

لإزالة إجراء تحسين من قالب، ستحتاج إلى إزالته من كل عنصر تحكم يشير إليه. اتبع الخطوات أدناه لتعديل جدول البيانات:

1. على علامة **التبويب ControlFamily** ، ابحث عن عنوان إجراء التحسين الذي تريد إزالته.
2. احذف عنوان إجراء التحسين في الخلايا التي يظهر فيها. إذا كان إجراء التحسين هو الإجراء الوحيد في ذلك الصف، فاحذف الصف بأكمله (الذي يزيل عنصر التحكم).
3. على علامة **التبويب** إجراءات، احذف الصف الذي يحتوي على إجراء التحسين الذي تقوم بحذفه.
4. احفظ جدول البيانات.

عند استيراد جدول البيانات مرة أخرى إلى القالب، تتم إزالة إجراء التحسين من القالب.

لا تعمل إزالة إجراء تحسين من قالب على إزالة إجراء التحسين بالكامل من إدارة التوافق. لا يزال يمكن الإشارة إلى هذا الإجراء بواسطة قالب آخر.

### <a name="remove-a-control"></a>إزالة عنصر تحكم

لإزالة عنصر تحكم، قم بتعديل جدول البيانات باتباع الخطوات أدناه، ثم إعادة استيراد جدول البيانات:

1. على علامة **التبويب ControlFamily** ، ابحث عن عنصر التحكم الذي تريد إزالته في **عمود controlName** .
2. احذف صف عنصر التحكم هذا.
    - إذا احتوى عنصر التحكم المحذوف هذا على إجراءات تحسين لا يشير إليها أي عنصر تحكم آخر، ستحتاج إلى إزالة إجراءات التحسين هذه من علامة التبويب **إجراءات** . وإلا، ستتلقى خطأ في التحقق من الصحة.

3. احفظ جدول البيانات.

عند استيراد جدول البيانات مرة أخرى إلى القالب، تتم إزالة عنصر التحكم الخاص بك من القالب.

## <a name="modify-template-info-in-compliance-manager"></a>تعديل معلومات القالب في إدارة التوافق

بعد Excel ملفك وحفظه، اتبع الخطوات التالية.

1. افتح صفحة قالب التقييم مرة أخرى وحدد القالب. في صفحة تفاصيل القالب، حدد **تعديل القالب** لبدء معالج التعديل.
2. في شاشة **Upload،** حدد **استعراض** للعثور على ملف Excel وتحميله.
3. إذا لم تكن هناك أي مشاكل في الملف، تظهر الشاشة التالية اسم الملف الذي تم تحميله. حدد **التالي** للمتابعة (إذا كنت بحاجة إلى تغيير الملف، **فحدد Upload ملف مختلف**).
    - إذا كانت هناك مشكلة في الملف، فإن رسالة خطأ في الأعلى تشرح الخطأ. ستحتاج إلى إصلاح الملف وتحميله مرة أخرى. ستنتج الأخطاء إذا تم تنسيق جدول البيانات بشكل غير صحيح، أو إذا كانت هناك معلومات غير صحيحة في حقول معينة.

4. تعرض **شاشة المراجعة** والانتهاء عدد إجراءات التحسين و عناصر التحكم والحد الأقصى لالنتيجة الخاصة بالقالب. عندما تكون جاهزا للموافقة، حدد **التالي**.
5. تؤكد الشاشة الأخيرة أنه قد تم تعديل القالب. حدد **تم** للخروج من المعالج.

سيتضمن القالب الآن التغييرات التي قمت بها. سوف تظهر الآن أي تقييمات تستخدم هذا القالب المعدل التحديثات المعلقة، وستحتاج إلى قبول تحديثات التقييمات لتعكس التغييرات التي تم إدخالها في القالب. تعرف على المزيد [حول تحديثات التقييمات](compliance-manager-assessments.md#accept-updates-to-assessments).

> [!NOTE]
> إذا كنت تستخدم إدارة التوافق بلغة أخرى غير اللغة الإنجليزية، ستلاحظ ظهور بعض النصوص باللغة الإنجليزية عند تصدير قالب إلى Excel. يجب أن تكون عناوين الإجراءات (إجراءات التحسين والإجراءات التي تقوم بها Microsoft، حيثما ينطبق ذلك) باللغة الإنجليزية لكي يتم التعرف عليها بواسطة عناصر التحكم. إذا قمت بإجراء تغييرات على عنوان إجراء، فتأكد من كتابته باللغة الإنجليزية حتى يتم استيراد الملف بشكل صحيح.
