---
title: حول الإصدار التجريبي من حلول "Microsoft Purview"
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: v-tophillips
author: v-tophillips
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: landing-page
ms.service: O365-seccomp
ms.collection: m365-security-compliance
ms.localizationpriority: high
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: تعرف على تفاصيل حول الإصدار التجريبي من حلول Microsoft Purview وكيفية التسجيل.
ms.openlocfilehash: dd223402153048b0d7f452b202804e6bf1853b97
ms.sourcegitcommit: c29fc9d7477c3985d02d7a956a9f4b311c4d9c76
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/06/2022
ms.locfileid: "66640105"
---
# <a name="about-the-microsoft-purview-solutions-trial"></a>حول الإصدار التجريبي من حلول "Microsoft Purview"

تساعد حلول Microsoft Purview على حماية مؤسستك من التهديدات الداخلية الناشئة عن الأذونات غير المناسبة على الملفات ورسائل البريد الإلكتروني، وتساعد مؤسستك على الامتثال لمتطلبات الأعمال التنظيمية والداخلية.

الإصدار التجريبي لحلول Microsoft Purview هو أسهل طريقة لتجربة جميع إمكانيات حلول Microsoft Purview، ويستغرق إعدادها بضع دقائق فقط. بعد اكتمال إعداد الإصدار التجريبي، تتوفر لك جميع ميزات حزمة ترخيص Microsoft E5 لاستخدامها لمدة تصل إلى 90 يوما.

## <a name="terms-and-conditions"></a>الشروط والأحكام

راجع [الأحكام والشروط](/legal/microsoft-365/microsoft-365-trial) الخاصة بتجارب Microsoft 365.

## <a name="eligibility"></a>الاهليه

Microsoft 365 E3 والعملاء Office 365 E3 الذين ليس لديهم حزمة ترخيص Microsoft E5 مؤهلون للإصدار التجريبي من حلول Purview. الإصدار التجريبي غير متوفر لعملاء Microsoft 365 Government.

## <a name="licensing"></a>الترخيص

كجزء من إعداد الإصدار التجريبي، يتم تطبيق 300 ترخيص توافق Microsoft 365 E5 تلقائيا على مؤسستك. التراخيص نشطة لمدة 90 يوما.

## <a name="required-roles-for-starting-the-trial"></a>الأدوار المطلوبة لبدء الإصدار التجريبي

يجب أن يحتفظ المستخدمون بأحد أدوار المسؤول التالية للتسجيل في الإصدار التجريبي أو إنهاءه:
- مسؤول الفوترة
- مسؤول التوافق
- المسؤول العام
- مسؤول بيانات التوافق

احصل على تفاصيل حول الأدوار في ["حول أدوار المسؤولين](../admin/add-users/about-admin-roles.md)".

## <a name="how-to-sign-up-for-the-trial"></a>كيفية التسجيل في الإصدار التجريبي

تفضل بزيارة [مركز الإصدارات التجريبية من Microsoft 365](https://compliance.microsoft.com/trialHorizontalHub?sku=ComplianceE5&ref=DocsRef) للتسجيل في الإصدار التجريبي. يمكنك أيضا اتباع الخطوات أدناه:

1. في [مدخل التوافق في Microsoft Purview](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2077149)، حدد **Trials** على شريط التنقل الأيمن للوصول إلى مركز الإصدارات التجريبية من Microsoft 365.
2. ضمن **تجارب التوافق**، ابحث عن بطاقة **حلول Microsoft Purview** وحدد **Try الآن**.
3. في جزء القائمة المنبثقة **التجريبية لحلول Microsoft Purview** ، راجع المعلومات حول ما هو مضمن وما يجب توقعه عند بدء الإصدار التجريبي، ثم حدد **بدء الإصدار التجريبي.**

سيكون الإصدار التجريبي ساري المفعول على الفور لمدة 90 يوما. قد يستغرق ظهور جميع حلول Purview في التنقل الأيمن ما يصل إلى ساعتين. سجل الخروج وسجل الدخول مرة أخرى للاطلاع على التحديثات.

## <a name="getting-started-finding-support-and-ending-the-trial"></a>الشروع في العمل والبحث عن الدعم وإنهاء الإصدار التجريبي

#### <a name="getting-started"></a>بدء الاستخدام

يمكنك البدء في استخدام حلول Purview بمجرد رؤيتها في مدخل التوافق في Microsoft Purview. لا يتم إنشاء أي شيء تلقائيا ولن يتأثر المستخدمون. عند الانتقال إلى كل حل، قد يتم إرشادك لإنشاء تكوينات إعداد إضافية لبدء استخدام الميزات.

استخدم [دليل المبادئ التجريبي](compliance-easy-trials-compliance-playbook.md) لمساعدتك على البدء.

#### <a name="finding-support"></a>البحث عن الدعم

قد تستخدم المؤسسات FastTrack لدعم النشر التجريبي إذا كان المستأجر لديه 150 ترخيصا على الأقل. احصل على مزيد من [التفاصيل حول FastTrack](/fasttrack/introduction).

#### <a name="extending-the-trial"></a>تمديد الإصدار التجريبي

يمكنك تمديد الفترة التجريبية خلال آخر 15 يوما من الفترة التجريبية. أنت مقيد بفترتين تجريبيتين كحد أقصى. إذا لم يتم تمديد الفترة التجريبية قبل انتهاء الفترة التجريبية، فستحتاج إلى الانتظار لمدة 30 يوما على الأقل قبل التسجيل للحصول على إصدار تجريبي ثان.

#### <a name="ending-the-trial"></a>إنهاء الإصدار التجريبي

يمكن للمسؤولين تعطيل الإصدار التجريبي في أي وقت عن طريق الانتقال إلى بطاقة **الإصدار التجريبي لحلول Purview** في مركز الإصدارات التجريبية ل Microsoft 365 (راجع [كيفية التسجيل في الإصدار التجريبي](#how-to-sign-up-for-the-trial)) وتحديد **إنهاء الإصدار التجريبي**.

إذا قررت عدم الترقية إلى حلول مستوى E5، ما لم يذكر خلاف ذلك للحل، فسيتم الاحتفاظ ببياناتك التجريبية لفترة من الوقت، عادة 180 يوما، قبل حذفها نهائيا. يمكنك الاستمرار في الوصول إلى البيانات التي تم جمعها أثناء التجربة حتى ذلك الوقت.

## <a name="learn-more-about-purview-solutions"></a>تعرف على المزيد حول حلول Purview

هل تتساءل عما يمكنك تجربته في الإصدار التجريبي المجاني؟ تتضمن تجربة حلول Purview الحلول التالية:

- **مراجعه الحسابات**

  تساعد Microsoft Purview Audit (Premium) المؤسسات على إجراء تحقيقات الطب الشرعي والتوافق من خلال زيادة استبقاء سجل التدقيق المطلوب لإجراء تحقيق، وتوفير الوصول إلى الأحداث الهامة التي تساعد على تحديد نطاق التسوية، والوصول بشكل أسرع إلى واجهة برمجة تطبيقات نشاط الإدارة Office 365. معرفة المزيد حول [التدقيق](advanced-audit.md)

- **توافق الاتصالات**

  يساعدك توافق الاتصالات في Microsoft Purview على التغلب على تحديات الامتثال الحديثة المرتبطة بالاتصالات الداخلية والخارجية من خلال مساعدتك على التقاط الرسائل غير المناسبة تلقائيا، والتحقيق في انتهاكات النهج المحتملة، واتخاذ خطوات للمعالجة. معرفة المزيد حول [توافق الاتصالات](communication-compliance.md)

- **إدارة التوافق**

  يمكن أن يساعدك Microsoft Purview Compliance Manager طوال رحلة الامتثال الخاصة بك، بدءا من جرد مخاطر حماية البيانات إلى إدارة تعقيدات تنفيذ عناصر التحكم، والبقاء على اطلاع دائم باللوائح والشهادات، وإعداد التقارير إلى المراجعين. معرفة المزيد حول [Compliance Manager](compliance-manager.md)

- **إدارة دورة حياة البيانات**

  أتمتة تغطية الاستبقاء باستخدام نطاقات النهج التكيفية. تسمح لك هذه الميزة باستهداف النهج بشكل ديناميكي للاحتفاظ بمستخدمين أو مجموعات أو مواقع معينة. يتم تحديث هذه النهج تلقائيا عند حدوث تغييرات في مؤسستك. بالإضافة إلى ذلك، لا تخضع النهج التي تستخدم نطاقات موائمة مفتوحة لحدود الموقع. تعرف على المزيد حول [نطاقات النهج التكيفية](retention.md#adaptive-or-static-policy-scopes-for-retention).

- **منع فقدان البيانات**

  يساعدك تفادي فقدان البيانات في Microsoft Purview (DLP) على التحكم في مشاركة المعلومات الحساسة واستخدامها على الأجهزة والتطبيقات والخدمات. باستخدام الإصدارات التجريبية، يمكنك توسيع تغطية نهج DLP إلى Teams والأجهزة، وحماية المحتوى الأكثر حساسية باستخدام المصنفات القابلة للتدريب ومطابقة البيانات الدقيقة (EDM)، وبدء استخدام نهج DLP الموصى بها بسرعة.  [تعرف على المزيد حول منع فقدان البيانات](dlp-learn-about-dlp.md)

   عند انتهاء الإصدار التجريبي:

  - ستبقى النهج الموجودة قيد التشغيل ما لم تقم بإيقاف تشغيلها.
  - لن تتمكن بعد الآن من تحرير مواقع Teams أو الأجهزة أو إضافتها في نهج موجودة أو جديدة.

- **eDiscovery**

  استفد من سير العمل الشامل للحفاظ على المحتوى الذي يستجيب للتحقيقات الداخلية والخارجية لمؤسستك وجمعه وتحليله وتصديره. يمكن للفرق القانونية أيضا إدارة عملية إعلام الاحتجاز القانوني بأكملها من خلال التواصل مع أمناء الحفظ المعنيين بقضية ما. تعرف على المزيد حول [eDiscovery](ediscovery.md)

- **حماية البيانات**

  نفذ حماية البيانات في Microsoft Purview مع [تسميات الحساسية](sensitivity-labels.md) لمساعدتك على اكتشاف المحتوى الحساس وتصنيفه وحمايته أينما كان يقيم أو ينتقل. باستخدام الإصدارات التجريبية، يمكنك أن توصي المستخدمين بتطبيق تسميات الحساسية على رسائل البريد الإلكتروني والمستندات الخاصة بهم، واكتشاف المحتوى الحساس وتسميته تلقائيا، والاستفادة من المصنفات المستندة إلى التعلم الآلي، وبدء استخدام التسميات والنهج الموصى بها بسرعة.

  يوفر لك الإصدار التجريبي حماية البيانات التسميات الافتراضية والتسمية التلقائية للمستندات ورسائل البريد الإلكتروني ومنع فقدان البيانات لحماية أرقام بطاقات الائتمان المشتركة في Teams والأجهزة. تساعدك النهج الافتراضية التي نقوم بإنشائها على تشغيلك وتشغيلها بسرعة، ولكن يمكنك تخصيصها بالكامل كما تريد.

    عند انتهاء الإصدار التجريبي:

  - تبقى جميع الملفات ورسائل البريد الإلكتروني المسماة أثناء الإصدار التجريبي الخاصة بك مسماة. يمكنك إزالة التسميات يدويا.
  - ستبقى النهج الموجودة قيد التشغيل ما لم تقم بإيقاف تشغيلها.
  - لا يمكن تحرير أي نهج تسمية تلقائية بعد انتهاء الإصدار التجريبي، ولكن يمكن حذفها.
  
  لمزيد من المعلومات حول كل من هذه الميزات التي تم تكوينها مسبقا وكيفية تأثيرها على المستخدمين، راجع التعرف على [الإصدار التجريبي المجاني حماية البيانات في Microsoft Purview](mip-easy-trials.md).

  لمزيد من المعلومات حول مجموعة الميزات الكاملة حماية البيانات في Microsoft Purview، راجع [حماية البيانات في Microsoft Purview](information-protection.md).

- **Insider Risk Management**

  استفد من الذكاء الاصطناعي لمساعدتك على تحديد المخاطر الداخلية وفرزها ومعالجتها بسرعة. باستخدام سجلات من خدمات Microsoft 365 وAzure، يمكنك تحديد النهج التي تراقب إشارات المخاطر، ثم اتخاذ إجراءات المعالجة مثل تعزيز تعليم المستخدم أو بدء التحقيق. تعرف على المزيد حول [Insider Risk Management](insider-risk-management-solution-overview.md)

<!--
- **privacy management**

    Privacy management helps your organization understand and manage the personal data in your Microsoft 365 environment, remediate potential privacy risks, and fulfill subject rights requests. [Learn more](/privacy/solutions/privacymanagement/privacy-management)
-->

- **إدارة السجلات**

  استخدم ميزات إدارة سجلات Microsoft Purview المتكاملة من أجل:

  - تصنيف المحتوى كسجل لمنع المستخدمين من التحرير، كما هو مطلوب في اللوائح أو القوانين أو النهج التنظيمي
  - تطبيق تسميات الاستبقاء على المحتوى تلقائيا عندما يتطابق مع المعايير التي تحددها، باستخدام نهج التطبيق التلقائي للتسمية
  - استخدم نهج النطاق التكيفي لتوجيه نهج تسمية الاستبقاء ديناميكيا إلى المواقع، دون تحديد عدد المواقع المضمنة
  - الحصول على دعم دورة حياة المحتوى الكامل، بما في ذلك القدرة على إجراء مراجعة الترتيب على المحتويات قبل حذفها نهائيا في النهاية

  لمزيد من المعلومات حول النطاق الكامل من الميزات لإدارة سجلات Microsoft، تعرف على المزيد حول [إدارة السجلات](records-management.md)
