---
title: تنبيهات Microsoft Purview Compliance Manager ونهج التنبيه
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365solution-compliancemanager
- m365initiative-compliance
ms.custom: admindeeplinkCOMPLIANCE
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: تعرف على كيفية إنشاء تنبيهات للأنشطة في Microsoft Purview Compliance Manager التي يمكن أن تؤثر على درجة التوافق الخاصة بك.
ms.openlocfilehash: 499d1f005b67b2a9583d7138ce784b2e7ae1c8ad
ms.sourcegitcommit: c29fc9d7477c3985d02d7a956a9f4b311c4d9c76
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/06/2022
ms.locfileid: "66642229"
---
# <a name="microsoft-purview-compliance-manager-alerts-and-alert-policies"></a>تنبيهات Microsoft Purview Compliance Manager ونهج التنبيه

**في هذه المقالة:** تعرف على كيفية **تعيين تنبيهات** لأنشطة معينة في Compliance Manager، وكيفية إدارة التنبيهات، وكيفية **إنشاء نهج التنبيه** لتحديد شروط التنبيه.

## <a name="overview"></a>نظرة عامة
يمكن أن ينبهك مسؤول التوافق إلى التغييرات بمجرد حدوثها حتى تتمكن من البقاء على المسار الصحيح مع أهداف التوافق الخاصة بك. على سبيل المثال، يمكنك إعداد التنبيهات لإعلامك عند زيادة قيمة نقاط إجراء التحسين أو انخفاضها بسبب تغيير في التكوين في المستأجر الخاص بك، أو عند تعيين إجراء تحسين إلى مستخدم لتنفيذ أو اختبار العمل. عرض [أنواع الأحداث](#create-an-alert-policy) التي يمكنك إنشاء تنبيهات لها.

لإنشاء تنبيهات، يمكنك أولا إعداد نهج تنبيه لتحديد الشروط التي تؤدي إلى تنبيه وتكرار الإعلامات. عندما نكتشف تطابقا مع شروط النهج، ستتلقى إعلاما بالبريد الإلكتروني يتضمن تفاصيل حتى تتمكن من تحديد ما إذا كنت تريد التحقيق أو اتخاذ المزيد من الإجراءات.

يتم سرد كافة التنبيهات في علامة التبويب **"تنبيهات** " في "إدارة التوافق"، ويتم سرد كافة نهج التنبيه في **علامة التبويب "نهج التنبيه**".  لدى جميع المؤسسات [نهج تغيير درجة افتراضي](#default-score-change-policy) تم إعداده بالفعل لها.

## <a name="understanding-the-alerts-and-alert-policies-pages"></a>فهم صفحات نهج التنبيهات والتنبيهات

> [!IMPORTANT]
> يجب على المستخدمين الاحتفاظ بدور **قارئ الأمان** في Azure Active Directory (AD) من أجل الوصول إلى صفحات **نهج التنبيهات** **والتنبيهات** في Compliance Manager. هناك حاجة إلى أدوار إضافية ل "إدارة الأمان والتوافق" للعمل مع التنبيهات ونهج التنبيه. احصل على التفاصيل أدناه في [أذونات نهج التنبيه](#alert-policy-permissions).

### <a name="alert-policies-page"></a>صفحة نهج التنبيه

حدد علامة التبويب **"Alert policies** " في "Compliance Manger" لعرض نهج التنبيه وإدارتها. تحتوي صفحة **نهج التنبيه** على جدول يسرد كافة النهج التي أنشأتها مؤسستك. من هذه الصفحة، يمكنك إنشاء نهج جديدة وتحرير النهج الموجودة وتغيير حالة التنشيط وحذف النهج.

في **عمود الحالة**، يعني **Active** أن النهج ساري المفعول ويشغل التنبيهات عند استيفاء الشروط. **غير نشط** يعني أن النهج موجود ولكنه لا ينشئ تنبيهات. يوضح جدول النهج أيضا خطورة النهج وتاريخ آخر تعديل للنهج.

لعرض تفاصيل نهج فردي، حدد صفه في الجدول. سيظهر جزء قائمة منبثقة يعرض كل التفاصيل. حدد الزر **"إجراء** " في أسفل الجزء وحدد من الخيارات لتحرير النهج أو عرض التنبيهات الخاصة به أو حذفه. تتوفر أيضا الأوامر المراد إضافتها وتحريرها وحذفها وتنشيطها وتعطيلها بالقرب من أعلى الجدول، أعلى عوامل التصفية.

لبدء إنشاء نهج تنبيه، راجع [إنشاء نهج تنبيه](#create-an-alert-policy).

### <a name="alerts-page"></a>صفحة التنبيهات

حدد علامة التبويب **"تنبيهات** " في "إدارة التوافق" لعرض التنبيهات وإدارتها. تحتوي صفحة **التنبيهات** على جدول يسرد كل تنبيه تم إنشاؤه بواسطة نهج تنبيه، إلى جانب خطورته وحدث التشغيل (على سبيل المثال، تغيير درجة الإجراء) وتاريخ التنبيه.

لعرض تنبيه فردي، حدد صفه في الجدول. سيظهر جزء قائمة منبثقة يعرض كل التفاصيل في علامة التبويب **"نظرة عامة** " في الجزء. تعرض علامة تبويب **سجل الأحداث** الإجراءات التي اتخذها المستخدمون والتي أدت إلى تشغيل التنبيه.

يوفر الزر **"إجراء"** في أسفل الجزء خيارات لتعيين التنبيه إلى مستخدم للمتابعة، أو إرسال بريد إلكتروني إلى المستخدم الذي أنشأت إجراءاته التنبيه، أو عرض تفاصيل النهج الذي ينشئ التنبيه. يمكنك أيضا اتخاذ نفس الإجراءات عن طريق تحديد الزر الدائري الذي يظهر إلى يمين اسم التنبيه عند تمرير الماوس فوق صفه، ثم تحديد أحد الأزرار بالقرب من أعلى الجدول، أعلى عوامل التصفية.

لبدء العمل مع التنبيهات، راجع [عرض التنبيهات وإدارتها](#viewing-and-managing-alerts).

## <a name="alert-policy-permissions"></a>أذونات نهج التنبيه

يوضح الجدول أدناه المستخدمين الذين يمكنهم إنشاء التنبيهات ونهج التنبيه وتحريرها استنادا إلى نوع دورهم. بالإضافة إلى شغل دور Compliance Manager، يحتاج المستخدمون أيضا إلى دور Azure AD كما يلي:

- لعرض التنبيهات ونهج التنبيه: دور **قارئ الأمان** في Azure AD
- لإنشاء نهج التنبيه أو تحديثها: **مسؤول التوافق** أو **مسؤول بيانات التوافق** أو **مسؤول الأمان** أو دور **عامل تشغيل الأمان** في Azure AD
 
تعرف على المزيد حول [أدوار Azure في مدخل التوافق في Microsoft Purview](microsoft-365-compliance-center-permissions.md#azure-roles-in-the-compliance-portal).


| دور | يمكن إنشاء النهج وتحريرها | يمكن تحرير التنبيهات | 
| :------------- | :-------------: | :------------: |
| **إدارة إدارة التوافق**| نعم  | نعم | 
| **تقييم إدارة التوافق**| نعم | نعم | 
| **مساهم في Compliance Manager**| نعم | نعم | 
| **قارئ إدارة التوافق**| لا | لا | 
| **المسؤول العام**| نعم | نعم | 

تعرف على كيفية [تعيين أذونات المستخدم وتعيين أدوار ل Compliance Manager](compliance-manager-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles).

## <a name="create-an-alert-policy"></a>إنشاء نهج تنبيه

يمكنك إنشاء نهج لتنبيهك عند حدوث بعض التغييرات أو الأحداث المتعلقة بإجراءات التحسين. يتم سرد أنواع الأحداث أدناه.

### <a name="alert-event-types"></a>أنواع أحداث التنبيه

- **تغيير النتيجة**: زيادة أو نقصان في النقاط الممنوحة لإجراء تحسين بسبب تغييرات التكوين التي أجراها شخص ما في مؤسستك. على سبيل المثال، إذا أنشأت مؤسستك نهج إدارة المخاطر الداخلية، فقد يزيد ذلك من نقاطك لإجراء معين بمقدار معين.
- **تغيير التعيين**: تم تعيين إجراء تحسين إلى مستخدم أو إعادة تعيينه إلى مستخدم آخر أو إلغاء تعيينه من مستخدم.
- **تغيير حالة التنفيذ**: قام المستخدم بتغيير حالة تنفيذ إجراء التحسين.
- **تغيير حالة الاختبار**: قام مستخدم بتغيير حالة الاختبار لإجراء تحسين.
- **تغيير الأدلة**: قام مستخدم بتحميل مستند دليل أو حذفه في علامة التبويب **"المستندات** " لإجراء التحسين.

#### <a name="default-score-change-policy"></a>نهج تغيير الدرجات الافتراضي

يقوم Compliance Manager بإعداد نهج تنبيه افتراضي لمراقبة تغييرات النقاط في إجراءات التحسين. سينشئ النهج الافتراضي تنبيها عند تغيير درجة إجراء التحسين. لا يمكن تحرير معظم إعدادات النهج الافتراضي، ولكن يمكنك إضافة مستلمين إضافيين للإعلامات.

فيما يلي إعدادات النهج الافتراضي:

- سيتم تجميع جميع التطابقات التي يتم الكشف عنها في غضون 60 دقيقة في تنبيه واحد لتقليل الإعلامات الزائدة. على سبيل المثال، إذا واجهت خمسة إجراءات تحسين تغيير درجة في غضون ساعة واحدة، فسيتم إنشاء تنبيه واحد.

- مستوى خطورة هذه التنبيهات **متوسط**.

- إن مسؤول العمومي لمؤسستك هو المستلم الافتراضي لإعلامات التنبيه.

- يمكنك إضافة المزيد من مستلمي التنبيه باتباع الخطوات التالية:
    - في صفحة **نهج التنبيه** ، ابحث عن **نهج التنبيه الافتراضي ل Compliance Manager**.
    - حدد المربع الموجود إلى يمين اسمه وحدد الزر **"تحرير"** بالقرب من الأعلى، أعلى عوامل التصفية.
    - حدد الزر **"التالي** " حتى تصل إلى صفحة **مستلمي التنبيه** .
    - حدد **+Select recipients** وحدد المربعات الموجودة بجانب كل اسم مستخدم في جزء القائمة المنبثقة الذي تريد تلقي إعلام البريد الإلكتروني له. عند الانتهاء، حدد **"إضافة مستلم**"، ثم حدد **"التالي**".
    - في صفحة **المراجعة والانتهاء** ، حدد **"تحديث** " لحفظ التغييرات.

- لا يمكن حذف النهج الافتراضي، ولكن يمكنك تعطيله [باتباع الخطوات الموضحة أدناه](#activate-or-inactivate-a-policy).


### <a name="policy-creation-steps"></a>خطوات إنشاء النهج

لإنشاء نهج لإنشاء تنبيهات استنادا إلى حدث واحد أو أكثر، اتبع الخطوات أدناه:

1. في **Compliance Manager**، انتقل إلى صفحة **نهج التنبيه** وحدد **+Add** لبدء معالج إنشاء النهج.

2. في صفحة **الاسم والوصف** ، أدخل اسما للنهج ووصفا اختياريا، ثم حدد **"التالي**".

3. في صفحة **الشروط** ، حدد حدثا واحدا أو أكثر سيؤدي إلى تشغيل تنبيه. ضمن رأس **نشاط إجراء التحسين** ، حدد **"إضافة شروط فرعية** " وحدد المربع الذي يظهر عند التمرير إلى يمين كل اسم شرط. يمكنك اختيار شرط واحد أو أكثر لنهج: تغيير التعيين، وتغيير الأدلة، وتغيير حالة التنفيذ، وتغيير الدرجات، وتغيير حالة الاختبار. عند الانتهاء، حدد **"التالي**".

4. في صفحة **النتائج** ، اختر ما يحدث عند الكشف عن تطابق نهج:
      - حدد مستوى خطورة التنبيه عند الكشف عن تطابق: منخفض أو متوسط أو عال.
      - حدد عدد المرات التي تريد فيها إعلامك عبر البريد الإلكتروني عند الكشف عن تطابق. يمكنك اختيار أن يتم إعلامك بكل تطابق، أو اختيار حد لعدد معين من التطابقات فوق ثلاثة.
      - إذا اخترت أن يتم إعلامك بعد ثلاث تطابقات أو أكثر، فستعين بعد ذلك عدد الدقائق التي يجب بلوغ الحد خلالها (على سبيل المثال، 4 تطابقات في غضون 90 دقيقة).
  
    عند الانتهاء، حدد **"التالي**".

5. في صفحة **مستلم التنبيه** ، حدد مستخدمين إضافيين في مؤسستك لتلقي بريد إلكتروني عند استيفاء شروط النهج. المستخدم الذي يقوم بإنشاء النهج هو المستلم الافتراضي. حدد **+Select recipients** وحدد المربعات الموجودة بجانب كل اسم مستخدم في جزء القائمة المنبثقة الذي تريد تلقي إعلام البريد الإلكتروني له. عند **الانتهاء، حدد "إضافة مستلمين**"، ثم حدد **"التالي**".

6. راجع كافة التحديدات، وأجر أي تغييرات على كل مقطع عن طريق تحديد ، ثم حدد **"التالي**". عند الانتهاء من المراجعة، حدد **"Create policy**".

7. عند إنشاء النهج الخاص بك، حدد **«Done»**. ستصل إلى صفحة **نهج التنبيه** الخاصة بك مع جزء القائمة المنبثقة للنهج الذي أنشأته للتو مفتوح بالفعل.

يكون نهجك نشطا بمجرد إنشائه، ما يعني أنه سيبدأ في الكشف عن التطابقات وإنشاء التنبيهات. راجع قسم **"إدارة النهج** " أدناه لمعرفة كيفية إلغاء تنشيط النهج أو حذفها.

قد يستغرق الأمر ما يصل إلى 24 ساعة بعد إنشاء نهج أو تحديثه قبل إنشاء التنبيهات بواسطة هذا النهج. راجع [عرض تفاصيل التنبيه](#view-alert-details) أدناه للتعرف على تشغيل الأحداث وتجميع التنبيهات.

## <a name="managing-policies"></a>إدارة النهج

تحتوي صفحة **نهج التنبيه** على قائمة جدول بجميع النهج الخاصة بك. راجع [صفحة نهج التنبيه](#alert-policies-page) لفهم هذه الصفحة بشكل أكبر. يمكن لأي مستخدم في مؤسستك عرض النهج، ولكن تقتصر بعض الإجراءات على أدوار معينة؛ راجع [أذونات نهج التنبيه](#alert-policy-permissions).

### <a name="view-policy-details"></a>عرض تفاصيل النهج

حدد نهجا من صفه في صفحة **نهج التنبيه** لإظهار لوحة منبثقة تعرض تفاصيل النهج، بما في ذلك شروط المطابقة الخاصة به، سواء تم إرسال إعلامات التنبيه وإلى من ومتى يتم إرسالها، ومستوى الخطورة.

يوفر لك الزر **"إجراءات"** في أسفل اللوحة خيارات لتحرير النهج أو حذف النهج أو عرض التنبيهات.

### <a name="view-a-policys-alerts"></a>عرض تنبيهات النهج

من لوحة القائمة المنبثقة للنهج، حدد **الإجراءات** ثم **اعرض التنبيهات**. سيتم نقلك مباشرة إلى صفحة التنبيهات مع عرض تمت تصفيته لجميع التنبيهات التي تم إنشاؤها بواسطة هذا النهج. تعرف على كيفية [العمل مع التنبيهات](#viewing-and-managing-alerts).

### <a name="edit-a-policy"></a>تحرير نهج

يمكنك تحرير أي جانب من جوانب النهج باستثناء اسمه. إذا كنت تريد تغيير اسمه، فستحتاج إلى إنشاء نهج جديد باسم جديد.

لتحرير نهج، حدد زر التقريب الذي يظهر إلى يمين اسمه عند تمرير الماوس فوق صفه في صفحة **نهج التنبيه** وحدد الزر **"تحرير"** بالقرب من الجزء العلوي، أعلى عوامل التصفية.

سيتم نقلك إلى معالج إنشاء النهج حيث يمكنك إجراء التغييرات وحفظها على النهج الخاص بك.  يمكنك أيضا تحديد النهج لإظهار لوحة التفاصيل الخاصة به، ومن الزر **"إجراءات** "، حدد **"تحرير النهج**". بعد استخدام المعالج مرة أخرى، راجع التحديدات وفي الخطوة الأخيرة، حدد **"تحديث** " لحفظ التغييرات.

قد يستغرق الأمر ما يصل إلى 24 ساعة قبل إنشاء التنبيهات بواسطة النهج المحدث.

### <a name="activate-or-inactivate-a-policy"></a>تنشيط نهج أو تعطيله

يتم تنشيط النهج بشكل افتراضي بمجرد إنشائها. عندما تكون نشطة، سينشئ النهج تنبيها (يظهر على صفحة **التنبيهات** ) عند استيفاء الشروط، وسيرسل إعلاما بالبريد الإلكتروني إلى المستلمين المعينين.

لتغيير نهج إلى حالة **غير نشطة** ، مما يعني أنه لن يقوم بإنشاء تنبيهات، حدد الزر الدائري الذي يظهر إلى يمين اسم النهج عند تمرير الماوس فوق صفه. ثم حدد الأمر **"تعطيل** " أعلى الجدول. ستقرأ حالة النهج الآن "غير نشط". لإعادة تنشيط النهج، اتبع العملية نفسها وحدد الزر **"تنشيط"** أعلى عوامل التصفية.

### <a name="delete-a-policy"></a>حذف نهج

لحذف نهج، يمكنك تحديد الزر الموجود بجانب اسمه في صفحة **نهج التنبيه** وتحديد **"حذف** " بالقرب من أعلى الصفحة. يمكنك أيضا تحديد النهج لإظهار لوحة التفاصيل الخاصة به، ومن الزر **"إجراءات** "، حدد **"حذف النهج**".

الحذف دائم. بمجرد حذف نهج، لن يتم إنشاء تنبيهات أو إعلامات بالبريد الإلكتروني بعد الآن. تعرف على المزيد حول [التنبيهات المتصلة بالنهج المحذوفة](#when-policies-are-deleted).

## <a name="viewing-and-managing-alerts"></a>عرض التنبيهات وإدارتها

تعرض صفحة **التنبيهات** جدولا مع جميع التنبيهات التي تم إنشاؤها بواسطة جميع النهج الخاصة بك. يتم إنشاء التنبيهات على الفور تقريبا بعد وقوع حدث مطابق لشروط النهج. اسم التنبيه هو نفس اسم النهج الذي أنشأ التنبيه.

يمكن إنشاء تنبيه فقط من نهج نشط. بمجرد إنشاء تنبيه، يظل مدرجا في صفحة **التنبيهات** بغض النظر عما إذا كان النهج نشطا أو غير نشط.

### <a name="filter-your-view-of-alerts"></a>تصفية طريقة عرض التنبيهات
يمكنك تصفية طريقة عرض التنبيهات عن طريق تحديد الأمر **"تصفية"** أعلى الجدول على صفحة **"التنبيهات** ". من جزء القائمة المنبثقة " **تصفية** "، حدد من بين خيارات التصفية هذه:

- نوع الحدث
- شده
- حاله
- المستخدم المعين إلى
- تاريخ الكشف
- اسم النهج

بعد إجراء التحديدات، حدد **"تطبيق**". سيتم إغلاق جزء القائمة المنبثقة وتعرض صفحة **التنبيهات** المحدثة طريقة العرض التي تمت تصفيتها. يتم عرض عوامل التصفية في أعلى الجدول، ولكن قد لا تظهر كل أعمدة التصفية في الجدول.

### <a name="view-alert-details"></a>عرض تفاصيل التنبيه

لعرض جميع التفاصيل حول التنبيه، بما في ذلك الأحداث التي قامت بتشغيله، حدد صفه على الجدول. سيظهر جزء القائمة المنبثقة تفاصيل التنبيه على علامة التبويب **"نظرة عامة** " في اللوحة.

تسرد علامة تبويب **سجل الأحداث** في لوحة القائمة المنبثقة الأنشطة التي أنشأت التنبيه، مثل تغيير الدرجة أو تغيير التعيين، إلى جانب اسم المستخدم المقترن بكل إجراء والتاريخ الذي تم اكتشافه.

### <a name="alert-events"></a>أحداث التنبيه

يشير عمود **"الأحداث"** في صفحة **"التنبيهات** " إلى شروط النهج الذي تم اكتشافه؛ بمعنى آخر، النشاط الذي أنشأ التنبيه. تسرد علامة تبويب **سجل الأحداث** في لوحة تفاصيل التنبيه كل مثيل لحدث والمستخدم المقترن والتاريخ الذي تم اكتشافه. يتم سرد قيم الأحداث أدناه:

- **تغيير الدرجة**: يظهر عدد الزيادة أو النقصان في النقاط
- **تغيير التعيين**: تم تعيين إجراء تحسين إلى مستخدم أو إعادة تعيينه إلى مستخدم آخر أو إلغاء تعيينه من مستخدم
- **تغيير حالة التنفيذ**: قام مستخدم بتغيير حالة تنفيذ إجراء التحسين
- **تغيير حالة الاختبار**: قام مستخدم بتغيير حالة الاختبار لإجراء تحسين.
- **تغيير الأدلة**: قام مستخدم بتحميل مستند دليل أو حذفه في علامة التبويب "المستندات" لإجراء التحسين
- **حدث متعدد**: تم الكشف عن مثيلات متعددة من نفس نوع الحدث؛ على سبيل المثال، إجراء تحسين واحد تمت إعادة تعيينه عدة مرات
- **متعدد الشروط**: تم الكشف عن شروط متعددة ضمن نهج واحد

#### <a name="alert-aggregation-for-multiple-events-within-one-minute"></a>تجميع التنبيه لأحداث متعددة في غضون دقيقة واحدة

عندما تحدث أحداث متعددة تطابق شروط نهج التنبيه بدقيقة واحدة، تتم إضافتها إلى تنبيه موجود بواسطة عملية تسمى تجميع التنبيه.

على سبيل المثال، عند حدوث حدث واحد يتطابق مع نهج ما، يتم إنشاء تنبيه وعرضه على صفحة **التنبيهات** ويتم إرسال إعلام. إذا حدث آخر مطابق للنهج نفسه في غضون دقيقة واحدة من الحدث الأول، يضيف Compliance Manager تفاصيل حول الحدث الإضافي في علامة تبويب **سجل الأحداث** للتنبيه الموجود بدلا من تشغيل تنبيه جديد. الهدف من تجميع التنبيهات هو المساعدة في تقليل "إجهاد" التنبيه والسماح لك بالتركيز واتخاذ إجراءات على عدد أقل من التنبيهات.

### <a name="taking-action-on-alerts"></a>اتخاذ إجراء بشأن التنبيهات

عندما تنشئ إحدى نهجك تنبيها، يمكنك عرض الأحداث التي تسببت في التنبيه وتحديد ما إذا كنت بحاجة إلى التحقق من الأحداث أو إجراء مزيد من التحقيق فيها.

لاتخاذ إجراء على تنبيه، حدد صفه في صفحة **التنبيهات** لإظهار لوحة القائمة المنبثقة مع تفاصيلها، وحدد الزر **"إجراءات"** ، واختر من بين الخيارات المذكورة أدناه. يمكنك أيضا اتخاذ الإجراءات عن طريق تحديد الزر الدائري الذي يظهر إلى يمين اسم التنبيه عند تمرير الماوس فوق صفه، وتحديد أحد أزرار الإجراءات بالقرب من أعلى الصفحة، أعلى عوامل التصفية.

**تعيين تنبيه**: قد ترغب في تعيين التنبيه إلى مستخدم للتحقيق في الأحداث التي تسببت في التنبيه أو التحقق منها. عند تحديد هذا الخيار، تفتح لوحة حيث يمكنك تحديد مستخدم في مؤسستك وتعيين التنبيه إليه. يمكنك تصفية طريقة عرض التنبيهات عن طريق تحديد **عوامل التصفية** في صفحة **"التنبيهات** "، وإدخال اسم المستخدم في الحقل **"تعيين إلى** ".

**تنبيه بالبريد الإلكتروني**: قد ترغب في إرسال بريد إلكتروني إلى المستخدم المقترن بنشاط التنبيه للتأكد من اتخاذه الإجراء. عند اختيار هذا الخيار، فإنه يفتح قالب بريد إلكتروني مع معلومات أساسية حول التنبيه، والتي يمكنك تخصيصها مع مزيد من الإرشادات وإرسالها إلى المستخدم.

**عرض تفاصيل النهج**: قد تحتاج إلى مراجعة إعدادات النهج الذي قام بتشغيل التنبيه. لاحظ أنه عند تحديد هذا الخيار، سيتم نقلك مباشرة إلى صفحة **نهج التنبيه** مع لوحة تفاصيل النهج المفتوحة بالفعل. لن تعود في صفحة **"التنبيهات"** عند إغلاق لوحة تفاصيل النهج.

**تغيير الحالة**: يمكنك تحديث حالة التنبيه استنادا إلى مراجعتك لتأثيره وما إذا كان يحتاج إلى التحقق. تعرف على المزيد حول حالات التنبيه في القسم التالي.

### <a name="alert-status"></a>حالة التنبيه

عند إنشاء تنبيه، تكون حالته **نشطة**. أثناء مراجعة تفاصيل كل تنبيه، يمكنك تحديث حالته إلى أي من الحالات المذكورة أدناه:

- **نشط**: الحالة الافتراضية للتنبيه حتى يتم تغيير حالته
- **قيد التحقيق**: يتم التحقيق في التنبيه
- **تم الحل**: لا يتطلب التنبيه مزيدا من التحقيق أو المتابعة
- **تم تجاهله**: التنبيه ليس ذا صلة أو لا يحتاج إلى التحقيق

لتعيين حالة تنبيه أو تغييرها، حدد تنبيها من صفه على الجدول، وحدد **"تغيير الحالة** " بالقرب من أعلى الصفحة، فوق عوامل التصفية. من جزء القائمة المنبثقة "تحديث حالة التنبيه"، حدد حالة من القائمة المنسدلة، ثم حدد **"تحديث التنبيه**".

بمجرد إنشاء تنبيه، تكون حالته مستقلة عن حالة النهج الذي أنشأ التنبيه. على سبيل المثال، من الممكن أن يكون لديك تنبيه **نشط** مقترن بنهج **غير نشط** ، ومن الممكن أن يكون لديك حالة **تحقق** في تنبيه تم إنشاؤه بواسطة نهج تم تعطيله أو حذفه فيما بعد.

### <a name="when-policies-are-deleted"></a>عند حذف النهج

عند حذف نهج، ستبقى أي تنبيهات تم إنشاؤها بواسطة هذا النهج على صفحة **التنبيهات** ، ولكن لن يتم إنشاء أي تنبيهات جديدة.

## <a name="email-notifications-of-alerts"></a>إعلامات البريد الإلكتروني للتنبيهات

عند إنشاء نهج، يتم إرسال بريد إلكتروني إلى المستخدم الذي أنشأ النهج ينبهه إلى أنه تم الكشف عن تطابق. يمكنك اختيار إرسال إعلامات البريد الإلكتروني هذه إلى مستخدمين إضافيين في مؤسستك. تحدث التنبيهات في الوقت الفعلي تقريبا، ويتم إرسال إعلامات البريد الإلكتروني بمجرد إنشاء تنبيه. سيحتوي البريد الإلكتروني على اسم الحدث والخطورة والوقت المكتشف وارتباط لعرض التنبيه في Compliance Manager.

### <a name="remove-users-from-receiving-alerts"></a>إزالة المستخدمين من تلقي التنبيهات

إذا قمت بتعيين مستلمي التنبيه ثم قررت إزالتهم لاحقا، فاتبع الخطوات أدناه. لاحظ أن منشئ النهج سيظل يتلقى إعلامات البريد الإلكتروني عند اكتشاف تطابقات النهج.

1. ابدأ الخطوات [لتحرير النهج الخاص بك](#edit-a-policy).
2. عند وصولك إلى شاشة **مستلمي التنبيه** ، حدد **+Select recipients**.
3. في لوحة القائمة المنبثقة **"تحديد المستلمين** "، ابحث عن المستخدم الذي تريد إزالته من الإعلامات وقم بإلغاء تحديد المربع إلى يمين اسمه، ثم حدد الزر **"إضافة مستلمين** " (الذي له تأثير حفظ التحديد).
4. تابع من خلال المعالج وتأكد من أن المستخدم لا يظهر ضمن **"المستلمون** " في صفحة "مراجعة" و"إنهاء". حدد **"تحديث** " لحفظ الإعدادات والانتهاء.
