---
title: إنشاء تسميات استبقاء لاستثناءات لنهج الاستبقاء
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: cabailey
author: cabailey
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: high
ms.collection:
- M365-security-compliance
- SPO_Content
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: إرشادات لإنشاء تسميات استبقاء لاستثناءات لنهج الاستبقاء لإدارة المعلومات حتى تتمكن من الاحتفاظ بما تحتاج إليه وحذف ما لا تحتاج إليه.
ms.openlocfilehash: 699df2a62204115c60271a5d5aa70613db48c7d5
ms.sourcegitcommit: bdd6ffc6ebe4e6cb212ab22793d9513dae6d798c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 03/08/2022
ms.locfileid: "63575966"
---
# <a name="create-retention-labels-for-exceptions-to-your-retention-policies"></a>إنشاء تسميات استبقاء لاستثناءات لنهج الاستبقاء

>*[Microsoft 365 إرشادات الترخيص لتوافق & الأمان](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance).*

كجزء من استراتيجية معلومات الإدارة للاحتفاظ بما تحتاج إليه وحذف ما لا تحتاج إليه، قد تحتاج إلى إنشاء بعض تسميات الاستبقاء للعناصر التي تحتاج إلى استثناءات لنهج الاستبقاء. 

في حين تنطبق سياسات الاستبقاء تلقائيا على كل العناصر على مستوى الحاوية (مثل مواقع SharePoint، علب بريد المستخدمين، وما إلى ذلك)، تنطبق تسميات الاستبقاء على العناصر الفردية، مثل مستند SharePoint أو رسالة بريد إلكتروني.

تأكد من فهم مبادئ الاستبقاء قبل استخدام تسميات الاستبقاء لتكملة نهج استبقاء لعناصر SharePoint أو OneDrive أو Exchange معينة.[](retention.md#the-principles-of-retention-or-what-takes-precedence) عادة، سيتم استخدام تسميات الاستبقاء للاحتفاظ بالعناصر المعينة الأطول من نهج الاستبقاء المطبق، ولكن يمكن استخدامها أيضا لتجاوز الحذف التلقائي في نهاية فترة الاستبقاء، أو تطبيق فترة حذف مختلفة.

مثال نموذجي: يجب الاحتفاظ ب معظم المحتوى على SharePoint ويب لمدة ثلاث سنوات، والتي يتم تغطيتها باستخدام نهج استبقاء. ولكن لديك بعض مستندات التعاقد التي يجب الاحتفاظ بها لمدة سبع سنوات. يمكن معالجة هذه الاستثناءات باستخدام تسميات الاستبقاء. بعد تعيين نهج الاستبقاء إلى كل SharePoint، يمكنك تطبيق تسميات الاستبقاء على مستندات العقد. سيتم SharePoint كافة العناصر لمدة ثلاث سنوات، وستحتفظ بمستندات العقد فقط لمدة سبع سنوات.

لمزيد من الأمثلة حول كيفية استخدام تسميات الاستبقاء استثناءات لنهج الاستبقاء، راجع دمج نهج الاستبقاء وتسميات [الاستبقاء](retention.md#combining-retention-policies-and-retention-labels).

تدعم تسميات الاستبقاء أيضا قدرات أكثر من سياسات الاستبقاء. لمزيد من المعلومات، راجع [مقارنة القدرات لنهج الاستبقاء وتسميات الاستبقاء](retention.md#compare-capabilities-for-retention-policies-and-retention-labels).

استخدم المعلومات التالية لمساعدتك على إنشاء تسميات استبقاء لتكملة سياسات الاستبقاء كجزء من استراتيجية إدارة المعلومات.

> [!NOTE]
> يمكنك إنشاء تسميات استبقاء من حل إدارة السجلات  بدلا من إدارة المعلومات إذا كنت بحاجة إلى استخدام تسميات الاستبقاء لإدارة دورة حياة العناصر ذات القيمة العالية للأعمال أو المتطلبات القانونية أو التنظيمية المتعلقة بالاحتفاظ بالسجلات. على سبيل المثال، تريد استخدام مراجعة الاستبقاء أو الترتيب المستندة إلى الحدث. للحصول على الإرشادات، راجع [استخدام خطة الملف لإنشاء تسميات استبقاء وإدارتها](file-plan-manager.md).

## <a name="before-you-begin"></a>قبل البدء

المسؤول العام في مؤسستك لديه الأذونات الكاملة لإنشاء تسميات الاستبقاء ونهجها وتحريرها. إذا لم تكن تقوم تسجيل الدخول كمسؤول عام، فشاهد الأذونات لنهج الاستبقاء وتسميات [الاستبقاء](get-started-with-information-governance.md#permissions-for-retention-policies-and-retention-labels).

## <a name="how-to-create-retention-labels-for-information-governance"></a>كيفية إنشاء تسميات استبقاء لإدارة المعلومات

1. في [مركز التوافق في Microsoft 365،](https://compliance.microsoft.com/) انتقل إلى: **SolutionsInformation** >  **governanceLabels** >  tab > + **إنشاء تسمية**
    
    ألا ترى حل **إدارة المعلومات على** الفور؟ حدد أولا **إظهار الكل**. 

2. اتبع المطالبات لإنشاء تسمية الاستبقاء. كن حذرا في الاسم الذي تختاره، لأنه لا يمكن تغيير هذا الاسم بعد حفظ التسمية.
    
    لمزيد من المعلومات حول إعدادات الاستبقاء، راجع الإعدادات الاحتفاظ بالمحتوى [وحذفه](retention-settings.md#settings-for-retaining-and-deleting-content).

3. بعد إنشاء التسمية وترى خيارات نشر التسمية، قم بتطبيق التسمية بشكل تلقائي، أو احفظ التسمية فقط: حدد حفظ التسمية فقط في الوقت الحالي، ثم حدد **تم**.

4. كرر هذه الخطوات لإنشاء المزيد من تسميات الاستبقاء التي تحتاجها لإعدادات استبقاء مختلفة.

لتحرير تسمية موجودة، حددها، ثم حدد الخيار تحرير التسمية لبدء  تكوين تحرير تسمية الاستبقاء الذي يسمح لك بتغيير أوصاف التسمية وأي إعدادات مؤهلة.

لا يمكن تغيير معظم الإعدادات بعد إنشاء التسمية وحفظها، والتي تتضمن:
- اسم تسمية الاستبقاء وإعدادات الاستبقاء باستثناء فترة الاستبقاء. ومع ذلك، لا يمكنك تغيير فترة الاستبقاء عندما تستند فترة الاستبقاء إلى وقت تسمية العناصر.

## <a name="next-steps"></a>الخطوات التالية

لقد قمت الآن بإنشاء تسميات استبقاء، وهي جاهزة للإضافة إلى العناصر من خلال نشر التسميات أو تطبيقها تلقائيا:
- [نشر تسميات الاستبقاء وتطبيقها في التطبيقات](create-apply-retention-labels.md)
- [تطبيق تسمية استبقاء على المحتوى تلقائيا](apply-retention-labels-automatically.md)