---
title: إنشاء تسميات استبقاء للاستثناءات
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: cabailey
author: cabailey
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: high
ms.collection:
- M365-security-compliance
- SPO_Content
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: إرشادات لإنشاء تسميات استبقاء لاستثناءات نهج الاستبقاء لإدارة دورة حياة البيانات حتى تتمكن من الاحتفاظ بما تحتاجه وحذف ما لا تحتاج إليه.
ms.openlocfilehash: 082297e7d967493dc2ca4bb73be408b320e1775c
ms.sourcegitcommit: 5c64002236561000c5bd63c71423e8099e803c2d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 05/09/2022
ms.locfileid: "65285913"
---
# <a name="create-retention-labels-for-exceptions-to-your-retention-policies"></a>إنشاء تسميات استبقاء للاستثناءات لنهج الاستبقاء

>*[Microsoft 365 إرشادات الترخيص للامتثال & الأمان](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance).*

[!include[Purview banner](../includes/purview-rebrand-banner.md)]

كجزء من استراتيجية حوكمة البيانات للاحتفاظ بما تحتاجه وحذف ما لا تحتاج إليه، قد تحتاج إلى إنشاء بعض تسميات الاستبقاء للعناصر التي تحتاج إلى استثناءات لنهج الاستبقاء الخاصة بك.

بينما تنطبق نهج الاستبقاء تلقائيا على جميع العناصر على مستوى الحاوية (مثل مواقع SharePoint وعلب بريد المستخدمين وما إلى ذلك)، تنطبق تسميات الاستبقاء على العناصر الفردية، مثل مستند SharePoint أو رسالة بريد إلكتروني.

تأكد من فهم [مبادئ الاستبقاء](retention.md#the-principles-of-retention-or-what-takes-precedence) قبل استخدام تسميات الاستبقاء لتكملة نهج استبقاء لعناصر معينة SharePoint أو OneDrive أو Exchange. عادة، ستستخدم تسميات الاستبقاء للاحتفاظ بالعناصر المحددة أطول من نهج الاستبقاء المطبق، ولكن يمكن استخدامها أيضا لتجاوز الحذف التلقائي في نهاية فترة الاستبقاء، أو تطبيق فترة حذف مختلفة.

كمثال نموذجي: يجب الاحتفاظ بغالبية المحتوى على مواقع SharePoint لمدة ثلاث سنوات، والتي تغطيها سياسة الاستبقاء. ولكن لديك بعض مستندات العقد التي يجب الاحتفاظ بها لمدة سبع سنوات. يمكن معالجة هذه الاستثناءات باستخدام تسميات الاستبقاء. بعد تعيين نهج الاستبقاء إلى كافة المواقع SharePoint، يمكنك تطبيق تسميات الاستبقاء على مستندات العقد. سيتم الاحتفاظ بكافة عناصر SharePoint لمدة ثلاث سنوات، وسيتم الاحتفاظ بمستندات العقد فقط لمدة سبع سنوات.

لمزيد من الأمثلة حول كيفية استخدام تسميات الاستبقاء كاستثناءات لنهج الاستبقاء، راجع [الجمع بين نهج الاستبقاء وتسميات الاستبقاء](retention.md#combining-retention-policies-and-retention-labels).

تدعم تسميات الاستبقاء أيضا قدرات أكثر من نهج الاستبقاء. لمزيد من المعلومات، راجع [مقارنة قدرات نهج الاستبقاء وتسميات الاستبقاء](retention.md#compare-capabilities-for-retention-policies-and-retention-labels).

استخدم المعلومات التالية لمساعدتك على إنشاء تسميات استبقاء لتكملة نهج الاستبقاء كجزء من استراتيجية إدارة دورة حياة البيانات.

> [!NOTE]
> قم بإنشاء تسميات استبقاء من حل **إدارة السجلات** بدلا من **إدارة دورة حياة البيانات** إذا كنت بحاجة إلى استخدام تسميات الاستبقاء لإدارة العناصر عالية القيمة لمتطلبات حفظ السجلات التجارية أو القانونية أو التنظيمية. على سبيل المثال، تريد استخدام الاستبقاء المستند إلى الحدث أو مراجعة الترتيب. للحصول على الإرشادات، راجع [استخدام خطة الملف لإنشاء تسميات الاستبقاء وإدارتها](file-plan-manager.md).

## <a name="before-you-begin"></a>قبل البدء

يملك المسؤول العام لمؤسستك أذونات كاملة لإنشاء تسميات الاستبقاء ونهجها وتحريرها. إذا لم تكن تسجل دخولك كمسؤول عام، فراجع [أذونات نهج الاستبقاء وتسميات الاستبقاء](get-started-with-data-lifecycle-management.md#permissions-for-retention-policies-and-retention-labels).

## <a name="how-to-create-retention-labels-for-data-lifecycle-management"></a>كيفية إنشاء تسميات استبقاء لإدارة دورة حياة البيانات

1. في [مدخل الامتثال ل Microsoft Purview](https://compliance.microsoft.com/)، انتقل إلى: علامة التبويب **ManagementLabels** >  **لدورة حياة SolutionsData** >  > + **إنشاء تسمية**
    
    ألا ترى على الفور حل **إدارة دورة حياة البيانات** ؟ حدد أولا **إظهار الكل**. 

2. اتبع المطالبات لإنشاء تسمية الاستبقاء. كن حذرا في الاسم الذي تختاره، لأنه لا يمكن تغيير ذلك بعد حفظ التسمية.
    
    لمزيد من المعلومات حول إعدادات الاستبقاء، راجع [الإعدادات للاحتفاظ بالمحتوى وحذفه](retention-settings.md#settings-for-retaining-and-deleting-content).

3. بعد إنشاء التسمية ورؤية الخيارات لنشر التسمية، قم بتطبيق التسمية تلقائيا، أو احفظ التسمية فقط: حدد **"ما عليك سوى حفظ التسمية في الوقت الحالي**"، ثم حدد **"تم**".

4. كرر هذه الخطوات لإنشاء المزيد من تسميات الاستبقاء التي تحتاجها لإعدادات استبقاء مختلفة.

لتحرير تسمية موجودة، حددها، ثم حدد خيار **"تحرير التسمية** " لبدء تكوين تسمية الاحتفاظ "تحرير" الذي يتيح لك تغيير أوصاف التسميات وأي إعدادات مؤهلة.

لا يمكن تغيير معظم الإعدادات بعد إنشاء التسمية وحفظها، والتي تتضمن:
- اسم تسمية الاستبقاء وإعدادات الاستبقاء باستثناء فترة الاستبقاء. ومع ذلك، لا يمكنك تغيير فترة الاستبقاء عندما تستند فترة الاستبقاء إلى وقت تسمية العناصر.

## <a name="next-steps"></a>الخطوات التالية

الآن لقد قمت بإنشاء تسميات استبقاء، فهي جاهزة لإضافتها إلى العناصر عن طريق نشر التسميات، أو تطبيقها تلقائيا:
- [نشر تسميات الاستبقاء وتطبيقها في التطبيقات](create-apply-retention-labels.md)
- [تطبيق تسمية استبقاء على المحتوى تلقائيا](apply-retention-labels-automatically.md)
