---
title: إنشاء أنواع معلومات حساسة مخصصة
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrfox
author: chrfox
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.date: ''
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: تعرف على كيفية إنشاء أنواع المعلومات الحساسة المخصصة وتعديلها وإزالتها واختبارها في مركز التوافق.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: ff6a66b092d433fcfde7723f252fea679c2a3050
ms.sourcegitcommit: 9ba00298cfa9ae293e4a57650965fdb3e8ffe07b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 04/11/2022
ms.locfileid: "64759812"
---
# <a name="create-custom-sensitive-information-types-in-the-compliance-center"></a>إنشاء أنواع معلومات حساسة مخصصة في مركز التوافق

إذا كانت أنواع المعلومات الحساسة التي تم تكوينها مسبقا لا تلبي احتياجاتك، يمكنك إنشاء أنواع المعلومات الحساسة المخصصة التي تحددها بالكامل أو يمكنك نسخ أحد أنواع المعلومات التي تم تكوينها مسبقا وتعديلها.

تتم إضافة أنواع المعلومات الحساسة المخصصة التي تقوم بإنشائها باستخدام هذا الأسلوب إلى حزمة القواعد المسماة `Microsoft.SCCManaged.CustomRulePack`.

هناك طريقتان لإنشاء نوع معلومات حساسة جديد:

- [من البداية حيث تقوم بتعريف كافة العناصر بشكل كامل](#create-a-custom-sensitive-information-type)
- [نسخ نوع معلومات حساسة موجود وتعديله](#copy-and-modify-a-sensitive-information-type)


## <a name="before-you-begin"></a>قبل البدء

- يجب أن تكون على دراية بأنواع المعلومات الحساسة وما تتكون منها. انظر، [تعرف على أنواع المعلومات الحساسة](sensitive-information-type-learn-about.md). من الأهمية بمكان فهم أدوار:
  - [التعبيرات العادية](https://www.boost.org/doc/libs/1_68_0/libs/regex/doc/html/) - تستخدم أنواع المعلومات الحساسة Microsoft 365 محرك Boost.RegEx 5.1.3
  - قوائم الكلمات الأساسية - يمكنك إنشاء قائمة خاصة بك أثناء تحديد نوع المعلومات الحساسة أو الاختيار من قوائم الكلمات الأساسية الموجودة
  - [قاموس الكلمات الأساسية](create-a-keyword-dictionary.md)
  - [دالات نوع المعلومات الحساسة](sit-functions.md)
  - [مستويات الثقة](sensitive-information-type-learn-about.md#more-on-confidence-levels)

- يجب أن يكون لديك أذونات المسؤول العام أو مسؤول التوافق لإنشاء نوع معلومات حساسة مخصص واختباره ونشره من خلال واجهة المستخدم. راجع [حول أدوار المسؤولين](/office365/admin/add-users/about-admin-roles) في Office 365.

- يجب أن يكون لدى مؤسستك اشتراك، مثل Office 365 Enterprise، يتضمن منع فقدان البيانات (DLP). راجع [نهج المراسلة وخدمة التوافق ServiceDescription](/office365/servicedescriptions/exchange-online-protection-service-description/messaging-policy-and-compliance-servicedesc).

> [!IMPORTANT]
> لا يمكن ل Microsoft Customer Service & Support المساعدة في إنشاء تصنيفات مخصصة أو أنماط تعبير عادية. يمكن لمهندسي الدعم توفير دعم محدود للميزة، مثل توفير نماذج لأنماط التعبير العادية لأغراض الاختبار، أو المساعدة في استكشاف أخطاء نمط تعبير عادي موجود وإصلاحه لا يتم تشغيله كما هو متوقع، ولكن لا يمكنه توفير ضمانات بأن أي تطوير مخصص لمطابقة المحتوى سيفي بمتطلباتك أو التزاماتك.

## <a name="create-a-custom-sensitive-information-type"></a>إنشاء نوع معلومات حساسة مخصص

استخدم هذا الإجراء لإنشاء نوع معلومات حساسة جديد تقوم بتعريفه بالكامل.

1. في مركز التوافق، انتقل إلى **أنواع المعلومات الحساسة** **لتصنيف** \> البيانات واختر **"إنشاء نوع معلومات حساسة**".

2. قم بتعبئة **قيم** الاسم **والوصف** واختر **"التالي**".

3. اختر **"إنشاء نقش**". يمكنك إنشاء أنماط متعددة، كل مع عناصر مختلفة ومستويات ثقة، كما يمكنك تحديد نوع المعلومات الحساسة الجديدة.

4. اختر مستوى الثقة الافتراضي للنمط. القيم هي **الثقة المنخفضة**، **والثقة المتوسطة**، **والثقة العالية**.

5. اختيار **العنصر الأساسي** وتحديده. يمكن أن يكون العنصر الأساسي **تعبيرا عاديا** مع مدقق اختياري أو **قائمة كلمات أساسية** أو **قاموس كلمات أساسية** أو إحدى **الدالات** المكونة مسبقا. لمزيد من المعلومات حول دالات DLP، راجع [دالات نوع المعلومات الحساسة](sit-functions.md). لمزيد من المعلومات حول التاريخ ومدققات التحقق من صحة، راجع [مدققات التعبير العادية لنوع المعلومات الحساسة](sit-regex-validators-additional-checks.md#sensitive-information-type-regular-expression-validators).

6. تعبئة قيمة **لتقارب الأحرف**.

7. (اختياري) أضف عناصر الدعم إذا كان لديك أي عناصر. يمكن أن تكون العناصر الداعمة تعبيرا عاديا مع مدقق اختياري أو قائمة كلمات أساسية أو قاموس كلمات أساسية أو إحدى الدالات المعرفة مسبقا. يمكن أن يكون للعناصر الداعمة تكوين **تقارب الأحرف** الخاص بها.

8. (اختياري) إضافة أي [**فحوصات إضافية**](sit-regex-validators-additional-checks.md#sensitive-information-type-additional-checks) من قائمة عمليات التحقق المتوفرة.

9. اختر **"إنشاء**".

10. اختر **"التالي**".

11. اختر **مستوى الثقة الموصى به** لنوع المعلومات الحساسة هذا.

12. تحقق من الإعداد واختر **"إرسال**".

    > [!IMPORTANT]
    > يستخدم Microsoft 365 متتبع الارتباطات للبحث لتحديد المعلومات الحساسة وتصنيفها في مواقع SharePoint Online ومواقع OneDrive for Business. لتعريف نوع المعلومات الحساسة المخصصة الجديدة في المحتوى الموجود، يجب إعادة تتبع ارتباطات المحتوى. يتم تتبع ارتباطات المحتوى استنادا إلى جدول، ولكن يمكنك إعادة تتبع ارتباطات المحتوى يدويا لمجموعة مواقع مشتركة أو قائمة أو مكتبة. لمزيد من المعلومات، راجع [طلب تتبع الارتباطات يدويا وإعادة فهرسة موقع أو مكتبة أو قائمة](/sharepoint/crawl-site-content).

13. في صفحة **تصنيف البيانات** ، سترى جميع أنواع المعلومات الحساسة المدرجة. اختر **"تحديث** " ثم استعرض بحثا عن أداة البحث أو استخدمها للعثور على نوع المعلومات الحساسة الذي أنشأته.

### <a name="copy-and-modify-a-sensitive-information-type"></a>نسخ نوع معلومات حساسة وتعديله

استخدم هذا الإجراء لإنشاء نوع معلومات حساسة جديد يستند إلى نوع معلومات حساسة موجود.

> [!NOTE]
> لا يمكن نسخ SITs هذه:
>
> - رقم رخصة القيادة في كندا
> - رقم رخصة القيادة في الاتحاد الأوروبي
> - رقم التعريف الوطني للاتحاد الأوروبي
> - رقم جواز سفر الاتحاد الأوروبي
> - رقم الضمان الاجتماعي في الاتحاد الأوروبي أو التعريف المكافئ
> - رقم التعريف الضريبي للاتحاد الأوروبي
> - التصنيف الدولي الأمراض (ICD-10-CM)
> - التصنيف الدولي الأمراض (ICD-9-CM)
> - رقم رخصة القيادة الأمريكية

يمكنك أيضا إنشاء أنواع معلومات حساسة مخصصة باستخدام قدرات PowerShell و Exact Data Match. لمعرفة المزيد حول هذه الأساليب، راجع:

- [إنشاء نوع معلومات حساسة مخصص في Security & Compliance Center PowerShell](create-a-custom-sensitive-information-type-in-scc-powershell.md)
- [التعرّف على أنواع المعلومات الحساسة المستندة إلى مطابقة البيانات بدقة](sit-learn-about-exact-data-match-based-sits.md#learn-about-exact-data-match-based-sensitive-information-types)

1. في مركز التوافق، انتقل إلى **أنواع المعلومات الحساسة** **لتصنيف** \> البيانات واختر نوع المعلومات الحساسة الذي تريد نسخه.

2. في القائمة المنبثقة، اختر **"نسخ**".

3. اختر **"تحديث** " في قائمة أنواع المعلومات الحساسة وقم بالاستعراض أو البحث عن النسخة التي قمت بإجرائها للتو. تعمل عمليات البحث الجزئية عن اللس، لذلك يمكنك فقط البحث عن `copy` جميع أنواع المعلومات الحساسة التي تحتوي على الكلمة `copy` بالاسم والبحث فيها.

4. قم بتعبئة **قيم** الاسم **والوصف** واختر **"التالي**".

5. اختر نسخ نوع المعلومات الحساسة واختر **"تحرير**".

6. أدخل اسما **ووصفا** جديدين للمعلومات الحساسة **الجديدة.**

7. يمكنك اختيار تحرير الأنماط الموجودة أو إزالتها وإضافة أنماط جديدة. اختر مستوى الثقة الافتراضي للنمط الجديد. القيم هي **الثقة المنخفضة**، **والثقة المتوسطة**، **والثقة العالية**.

8. اختيار **العنصر الأساسي** وتحديده. يمكن أن يكون العنصر الأساسي **تعبيرا عاديا** أو **قائمة كلمات أساسية** أو **قاموس كلمات أساسية** أو إحدى **الدالات** المكونة مسبقا. راجع [دالات نوع المعلومات الحساسة](sit-functions.md).

9. تعبئة قيمة **لتقارب الأحرف**.

10. (اختياري) إذا كان لديك **عناصر دعم** أو أي [**عمليات فحص إضافية**](sit-regex-validators-additional-checks.md#sensitive-information-type-additional-checks) ، فستضيفها. إذا لزم الأمر، يمكنك تجميع **عناصر الدعم** الخاصة بك.

11. اختر **"إنشاء**".

12. اختر **"التالي**".

13. اختر **مستوى الثقة الموصى به** لنوع المعلومات الحساسة هذا.

14. تحقق من الإعداد واختر **"إرسال**".

## <a name="test-a-sensitive-information-type"></a>اختبار نوع معلومات حساسة

يمكنك اختبار أي نوع معلومات حساسة في القائمة. نقترح عليك اختبار كل نوع معلومات حساسة تقوم بإنشائه قبل استخدامه في نهج.

1. قم بإعداد ملفين، مثل مستند Word. واحد يحتوي على محتوى يطابق العناصر التي حددتها في نوع المعلومات الحساسة والآخر غير المتطابق.

2. في مركز التوافق، انتقل إلى **أنواع المعلومات الحساسة** **لتصنيف** \> البيانات واختر نوع المعلومات الحساسة من القائمة لفتح جزء التفاصيل واختر **اختبار**.

3. Upload ملف واختر **"اختبار**".

4. في صفحة **نتائج المطابقات** ، راجع النتائج واختر **"إنهاء**".

## <a name="custom-sensitive-information-types-limits"></a>حدود أنواع المعلومات الحساسة المخصصة

لضمان الأداء العالي وزمن الانتقال المنخفض، هناك قيود في تكوينات SITs المخصصة.

|الحد|قيمه|
|---|---|
|العدد الأقصى ل SITs المخصصة التي تم إنشاؤها من خلال مركز التوافق| 500 |
|الحد الأقصى لطول التعبير العادي| 1024 حرفا|
|الحد الأقصى للطول لمصطلح معين في قائمة كلمات أساسية| 50 حرفا|
|الحد الأقصى لعدد المصطلحات في قائمة الكلمات الأساسية| 2048|
|الحد الأقصى لعدد regexes المميزة لكل نوع معلومات حساسة| 20|
|الحد الأقصى لحجم قاموس الكلمات الأساسية (ضغط النشر)| 1 ميغابايت (~1,000,000 حرف)|
|الحد الأقصى لعدد معرفات الأمان المستندة إلى قاموس الكلمات الأساسية في مستأجر|50 |

> [!NOTE]
> إذا كانت لديك حاجة تجارية لإنشاء أكثر من 500 أداة معالجة خاصة مخصصة، فالرجاء رفع تذكرة دعم.

### <a name="instance-count-supported-values-for-sit"></a>عدد المثيلات للقيم المعتمدة ل SIT

ينطبق حد عدد مثيل SIT عند استخدام SITs في هذه الحلول:

- نهج DLP
- حماية البيانات
- إدارة المعلومات
- توافق الاتصالات
- إدارة التسجيلات
- Microsoft Defender for Cloud Apps
- Microsoft Priva

لكي يفي العنصر الممسوح ضوئيا بمعايير القاعدة، يجب أن يقع عدد المثيلات الفريدة ل SIT في أي عنصر واحد بين القيم الأدنى والحد الأقصى. وهذا ما يسمى **عدد المثيلات**.

- حقل **الحد الأدنى**: الحد الأدنى (الحد الأدنى لعدد) المثيلات الفريدة ل SIT التي يجب العثور عليها في عنصر لتشغيل تطابق. يدعم حقل الحد الأدنى قيم:
  - من 1 إلى 500
- **الحد الأقصى** للحقل: الحد الأعلى لعدد المثيلات الفريدة ل SIT التي يمكن العثور عليها في عنصر ولا تزال تشغل تطابقا. يدعم الحقل الأقصى قيم:
  - 1 إلى 500 - استخدم هذا عندما تريد تعيين حد أعلى معين يكون 500 أو أقل على عدد مثيلات SIT في عنصر.
  - أي - يستخدم `Any` عندما تريد أن يتم استيفاء معايير عدد المثيلات الفريدة عند العثور على عدد غير معرف من المثيلات الفريدة ل SIT في عنصر تم مسحه ضوئيا، وهذا العدد من المثيلات الفريدة يفي أو يتجاوز الحد الأدنى لعدد قيمة المثيلات الفريدة. بمعنى آخر، يتم استيفاء معايير عدد المثيلات الفريدة طالما تم استيفاء قيمة الحد الأدنى.

على سبيل المثال، إذا كنت تريد أن تقوم القاعدة بتشغيل تطابق عند العثور على 500 مثيل فريد على الأقل من SIT في عنصر واحد، فقم بتعيين قيمة **الحد الأدنى** والقيمة `500` **القصوى** إلى `Any`.

> [!NOTE]
> يدعم Microsoft 365 حماية البيانات لغات مجموعة أحرف البايت المزدوجة ل:
>
> - الصينية (المبسطة)
> - الصينية (التقليدية)
> - الكورية
> - اليابانية
>
> يتوفر هذا الدعم لأنواع المعلومات الحساسة. راجع [دعم حماية المعلومات لملاحظات إصدار مجموعات أحرف البايت المزدوجة (معاينة)](mip-dbcs-relnotes.md) لمزيد من المعلومات.

> [!TIP]
> للكشف عن الأنماط التي تحتوي على أحرف صينية/يابانية وأحرف بايت مفردة أو للكشف عن الأنماط التي تحتوي على الصينية/اليابانية والإنجليزية، حدد متغيرين من الكلمة الأساسية أو regex.
>
> - على سبيل المثال، للكشف عن كلمة أساسية مثل "机密的document"، استخدم متغيرين من الكلمة الأساسية؛ واحدة ذات مسافة بين النص الياباني والإنجليزي والأخرى بدون مسافة بين النص الياباني والإنجليزي. لذلك، يجب أن تكون الكلمات الأساسية المراد إضافتها في SIT "机密的 document" و"机密的document". وبالمثل، للكشف عن عبارة "東京オリンピック2020"، يجب استخدام متغيرين؛ "東京オリンピック 2020" "東京オリンピック2020".
>
> إلى جانب أحرف البايت الصينية/اليابانية/المزدوجة، إذا كانت قائمة الكلمات الأساسية/العبارات تحتوي أيضا على كلمات غير صينية/يابانية أيضا (مثل الإنجليزية فقط)، فمن المستحسن إنشاء قواميس/قوائم كلمات أساسية. واحدة للكلمات الأساسية التي تحتوي على أحرف البايت الصينية/اليابانية/المزدوجة والأخرى للغة الإنجليزية فقط.
>
> - على سبيل المثال، إذا كنت ترغب في إنشاء قاموس/قائمة كلمات أساسية بثلاث عبارات "سرية للغاية"، و"機密性が高い" و"机密的document"، يجب عليك إنشاء قائمتي كلمات أساسية.
>   1. سري للغاية
>   2. 機密性が高い، 机密的document و 机密的 المستند
>
> أثناء إنشاء regex باستخدام واصلة مزدوجة البايت أو فترة بايت مزدوجة، تأكد من إلغاء كل من الحروف مثل واحد قد يفلت من واصلة أو نقطة في regex. فيما يلي عينة regex للرجوع إليها:
>
> `(?<!\d)([4][0-9]{3}[\-?\-\t]*[0-9]{4})`
>
> يجب عدم استخدام الأحرف الخاصة مزدوجة البايت في الكلمة الأساسية.
>
> نوصي باستخدام مطابقة سلسلة بدلا من مطابقة كلمة في قائمة الكلمات الأساسية.
