---
title: تعرف على إدارة دورة حياة بيانات Microsoft Purview
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: cabailey
author: cabailey
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: high
ms.collection:
- M365-security-compliance
- SPO_Content
- m365initiative-compliance
description: تعرف على كيفية مساعدة إدارة دورة حياة بيانات "Microsoft Purview" في الاحتفاظ بما تحتاج إليه وحذف ما لا تحتاج إليه.
ms.openlocfilehash: d5d91bef4332722d148bfdf136df03e75bb85734
ms.sourcegitcommit: 5c64002236561000c5bd63c71423e8099e803c2d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 05/09/2022
ms.locfileid: "65286856"
---
# <a name="learn-about-data-lifecycle-management"></a>تعرّف على إدارة دورة حياة البيانات

>*[Microsoft 365 إرشادات الترخيص للامتثال & الأمان](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance).*

[!include[Purview banner](../includes/purview-rebrand-banner.md)]

توفر لك إدارة دورة حياة بيانات Microsoft Purview (المعروف سابقا ب Microsoft Information Governance) الأدوات والقدرات للاحتفاظ بالمحتوى الذي تحتاج إلى الاحتفاظ به، وحذف المحتوى الذي لا تريده. غالبا ما يكون الاحتفاظ بالمحتوى وحذفه مطلوبا للامتثال والمتطلبات التنظيمية، ولكن حذف المحتوى الذي لم يعد له قيمة تجارية يساعدك أيضا على إدارة المخاطر والمسؤولية. على سبيل المثال، فإنه يقلل من سطح الهجوم الخاص بك.

**نهج الاستبقاء** هي حجر الزاوية لإدارة دورة حياة البيانات. استخدم هذه النهج لأحمال العمل Microsoft 365 التي تتضمن Exchange SharePoint OneDrive Teams Yammer. تكوين ما إذا كان يجب الاحتفاظ بمحتوى هذه الخدمات إلى أجل غير مسمى، أو لفترة معينة إذا قام المستخدمون بتحريره أو حذفه. أو يمكنك تكوين النهج لحذف المحتوى تلقائيا بعد فترة محددة إذا لم يتم حذفه بالفعل. يمكنك أيضا دمج هذين الإجراءين للاحتفاظ به ثم حذفه، وهو تكوين نموذجي جدا. على سبيل المثال، احتفظ بالبريد الإلكتروني لمدة ثلاث سنوات ثم احذفه.

عند تكوين نهج استبقاء، يمكنك استهداف جميع المثيلات في مؤسستك (مثل جميع علب البريد وكافة مواقع SharePoint)، أو المثيلات الفردية (مثل علب البريد لأقسام أو مناطق معينة فقط، أو فقط مواقع SharePoint المحددة).

إذا كنت بحاجة إلى استثناءات لرسائل البريد الإلكتروني الفردية أو المستندات، مثل فترة استبقاء أطول للمستندات القانونية، يمكنك القيام بذلك باستخدام **تسميات الاستبقاء** التي تنشرها على التطبيقات بحيث يمكن للمستخدمين تطبيقها، أو تطبيقها تلقائيا من خلال فحص المحتوى.

لمزيد من المعلومات حول نهج الاستبقاء وتسميات الاستبقاء وكيفية عمل الاستبقاء في Microsoft 365، راجع [التعرف على نهج الاستبقاء وتسميات الاستبقاء](retention.md). 

> [!NOTE]
> إذا كنت بحاجة إلى إدارة العناصر عالية القيمة لمتطلبات حفظ السجلات التجارية أو القانونية أو التنظيمية، فاستخدم تسميات الاستبقاء مع [إدارة السجلات](records-management.md) بدلا من تسميات الاستبقاء مع إدارة دورة حياة البيانات.

قدرات أخرى لإدارة دورة حياة البيانات لمساعدتك على الاحتفاظ بما تحتاجه وحذف ما لا تحتاج إليه:

- **أرشفة علبة البريد** لتزويد المستخدمين بمساحة تخزين إضافية لعلب البريد، والتوسيع التلقائي لأرشفة علب البريد التي تحتاج إلى مساحة تخزين تزيد عن 100 غيغابايت. ينقل نهج الأرشفة الافتراضي البريد الإلكتروني تلقائيا إلى علبة بريد الأرشيف، ويمكنك تخصيص هذا النهج إذا لزم الأمر. لمزيد من المعلومات حول أرشفة علبة البريد، راجع ["التعرف على علب بريد الأرشيف](archive-mailboxes.md)".
    
- **علب البريد غير النشطة** التي تحتفظ بمحتوى علبة البريد بعد مغادرة الموظفين للمؤسسة. لمزيد من المعلومات حول علب البريد غير النشطة، راجع ["تعرف على علب البريد غير النشطة](inactive-mailboxes-in-office-365.md)".

- **استيراد الخدمة لملفات PST** باستخدام تحميل الشبكة أو شحن محرك الأقراص. لمزيد من المعلومات، راجع [التعرف على كيفية استيراد ملفات PST لمؤسستك](importing-pst-files-to-office-365.md).

## <a name="deployment-guidance"></a>توزيعها

للحصول على إرشادات النشر لإدارة دورة حياة البيانات التي تتضمن مخطط توزيع موصى به ومعلومات الترخيص والأذونات وقائمة بالسيناريوهات المدعومة ووثائق المستخدم النهائي، راجع [بدء استخدام إدارة دورة حياة البيانات](get-started-with-information-governance.md).

هل تبحث عن إرشادات النشر لحماية بياناتك؟ راجع [نشر حل حماية المعلومات باستخدام Microsoft Purview](information-protection-solution.md).

