---
title: تشفير البيانات في OneDrive for Business وSharePoint Online
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.date: 9/20/2021
audience: ITPro
ms.topic: overview
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
search.appverid:
- SPO160
- MET150
ms.assetid: 6501b5ef-6bf7-43df-b60d-f65781847d6c
ms.collection:
- M365-security-compliance
- SPO_Content
description: فهم العناصر الأساسية للتشفير لأمان البيانات في OneDrive for Business وSharePoint Online.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: 5b56caed2a93bf482509a4a90a8bbc3a828d76e7
ms.sourcegitcommit: c29fc9d7477c3985d02d7a956a9f4b311c4d9c76
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/06/2022
ms.locfileid: "66630136"
---
# <a name="data-encryption-in-onedrive-for-business-and-sharepoint-online"></a>تشفير البيانات في OneDrive for Business وSharePoint Online

فهم العناصر الأساسية للتشفير لأمان البيانات في OneDrive for Business وSharePoint Online.
  
## <a name="security-and-data-encryption-in-office-365"></a>الأمان وتشفير البيانات في Office 365

Microsoft 365 هي بيئة آمنة للغاية توفر حماية واسعة النطاق في طبقات متعددة: أمان مركز البيانات الفعلي، وأمان الشبكة، وأمان الوصول، وأمان التطبيقات، وأمان البيانات. تركز هذه المقالة بشكل خاص على جانب التشفير المتنقل والباقي لأمان البيانات OneDrive for Business وSharePoint Online.
  
شاهد كيفية عمل تشفير البيانات في الفيديو التالي.
  
> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/dea0dec4-4077-4095-9a32-19b94ea2da4b?autoplay=false]
  
## <a name="encryption-of-data-in-transit"></a>تشفير البيانات المتنقلة

في OneDrive for Business وSharePoint Online، هناك سيناريوهان تدخل البيانات مراكز البيانات وتخرج منها.
  
- **اتصال العميل بالخادم** يستخدم الاتصال OneDrive for Business عبر الإنترنت اتصالات SSL/TLS. يتم إنشاء كافة اتصالات SSL باستخدام مفاتيح 2048 بت.

- **حركة البيانات بين مراكز البيانات** السبب الأساسي لنقل البيانات بين مراكز البيانات هو النسخ المتماثل الجغرافي لتمكين التعافي من الكوارث. على سبيل المثال، SQL Server سجلات المعاملات ودلتا تخزين الكائن الثنائي كبير الحجم تنتقلان على طول هذا المسار. في حين أن هذه البيانات يتم إرسالها بالفعل باستخدام شبكة خاصة، فإنها محمية بشكل أكبر مع التشفير الأفضل في فئتها. 

## <a name="encryption-of-data-at-rest"></a>تشفير البيانات الثابتة

يتضمن التشفير الثابت مكونين: التشفير على مستوى قرص BitLocker وتشفير كل ملف لمحتوى العميل.
  
يتم نشر BitLocker OneDrive for Business وSharePoint Online عبر الخدمة. يتوفر التشفير لكل ملف أيضا في OneDrive for Business وSharePoint Online في Microsoft 365 متعدد المستأجرين والبيئات المخصصة الجديدة التي تم إنشاؤها على تقنية متعددة المستأجرين.
  
بينما يقوم BitLocker بتشفير جميع البيانات على قرص، فإن تشفير كل ملف يذهب إلى أبعد من ذلك عن طريق تضمين مفتاح تشفير فريد لكل ملف. علاوة على ذلك، يتم تشفير كل تحديث لكل ملف باستخدام مفتاح التشفير الخاص به. يتم تخزين مفاتيح المحتوى المشفر في موقع منفصل فعليا عن المحتوى. تستخدم كل خطوة من هذا التشفير معيار التشفير المتقدم (AES) مع مفاتيح 256 بت وهي متوافقة مع معيار معالجة المعلومات الفيدرالي (FIPS) 140-2. يتم توزيع المحتوى المشفر عبر عدد من الحاويات في جميع أنحاء مركز البيانات، ولكل حاوية بيانات اعتماد فريدة. يتم تخزين بيانات الاعتماد هذه في موقع فعلي منفصل عن المحتوى أو مفاتيح المحتوى.
  
للحصول على معلومات إضافية حول توافق FIPS 140-2، راجع [توافق FIPS 140-2](/previous-versions/sql/sql-server-2008-r2/bb326611(v=sql.105)).
  
يستفيد التشفير على مستوى الملفات الثابت من تخزين الكائن الثنائي كبير الحجم لتوفير نمو تخزين غير محدود تقريبا وتمكين حماية غير مسبوقة. سيتم ترحيل كافة محتويات العملاء في OneDrive for Business وSharePoint Online إلى تخزين الكائن الثنائي كبير الحجم. إليك كيفية تأمين تلك البيانات:
  
1. يتم تشفير جميع المحتويات، وربما باستخدام مفاتيح متعددة، ويتم توزيعها عبر مركز البيانات. يتم تقسيم كل ملف سيتم تخزينه إلى مجموعة واحدة أو أكثر، اعتمادا على حجمه. ثم يتم تشفير كل مجموعة باستخدام مفتاحها الفريد الخاص. تتم معالجة التحديثات بطريقة مماثلة: يتم تقسيم مجموعة التغييرات أو دلتا المرسلة من قبل المستخدم إلى مجموعات، ويتم تشفير كل منها باستخدام مفتاحه الخاص.

2. يتم تخزين كل هذه المجموعات - الملفات وقطع الملفات ودلتا التحديث - ككائنات ثنائية كبيرة الحجم في مخزن الكائنات الثنائية كبيرة الحجم. كما يتم توزيعها عشوائيا عبر حاويات كائن ثنائي كبير الحجم متعددة.

3. يتم تخزين "الخريطة" المستخدمة لإعادة تجميع الملف من مكوناته في قاعدة بيانات المحتوى.

4. تحتوي كل حاوية كائن ثنائي كبير الحجم على بيانات اعتماد فريدة خاصة بها لكل نوع وصول (القراءة والكتابة والتعداد والحذف). يتم الاحتفاظ بكل مجموعة من بيانات الاعتماد في مخزن المفاتيح الآمن ويتم تحديثها بانتظام.

بمعنى آخر، هناك ثلاثة أنواع مختلفة من المتاجر المشاركة في تشفير كل ملف في حالة السكون، كل منها له دالة مميزة:
  
- يتم تخزين المحتوى ككائنات ثنائية كبيرة الحجم مشفرة في مخزن الكائنات الثنائية كبيرة الحجم. يتم تشفير المفتاح لكل مجموعة من المحتويات وتخزينه بشكل منفصل في قاعدة بيانات المحتوى. لا يحتوي المحتوى نفسه على أي دليل حول كيفية فك تشفيره.

- قاعدة بيانات المحتوى هي قاعدة بيانات SQL Server. فهو يحتفظ بالخريطة المطلوبة لتحديد موقع جميع الكائنات الثنائية كبيرة الحجم للمحتوى الموجودة في مخزن الكائنات الثنائية كبيرة الحجم وإعادة تجميعها بالإضافة إلى المفاتيح اللازمة لفك تشفير تلك الكائنات الثنائية كبيرة الحجم.

كل مكون من مكونات التخزين الثلاثة هذه — مخزن الكائنات الثنائية كبيرة الحجم وقاعدة بيانات المحتوى ومخزن المفاتيح — منفصل فعليا. المعلومات الموجودة في أي من المكونات غير قابلة للاستخدام من تلقاء نفسها. وهذا يوفر مستوى غير مسبوق من الأمان. بدون الوصول إلى المجموعات الثلاثة، من المستحيل استرداد المفاتيح إلى المجموعات، أو فك تشفير المفاتيح لجعلها قابلة للاستخدام، أو ربط المفاتيح بالمجموعة المقابلة لها، أو فك تشفير أي مجموعة، أو إعادة بناء مستند من المجموعات المكونة له.
