---
title: حذف العناصر في مجلد العناصر القابلة للاسترداد
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: v-tophillips
author: v-tophillips
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: a85e1c87-a48e-4715-bfa9-d5275cde67b0
description: تعرف على كيفية قيام المسؤولين بحذف العناصر في مجلد "العناصر القابلة للاسترداد" الخاص بالمستخدم لعل بريد Exchange Online، حتى لو تم وضع علبة البريد هذه في قائمة احتجاز قانونية.
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
- admindeeplinkEXCHANGE
ms.openlocfilehash: 3878d68504264433f583bb26ccc74eb844afac42
ms.sourcegitcommit: c29fc9d7477c3985d02d7a956a9f4b311c4d9c76
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/06/2022
ms.locfileid: "66641877"
---
# <a name="delete-items-in-the-recoverable-items-folder-of-cloud-based-mailboxes-on-hold"></a>حذف العناصر في مجلد "العناصر القابلة للاسترداد" في علب البريد المستندة إلى السحابة عند الاحتجاز

يوجد مجلد "العناصر القابلة للاسترداد" لعل بريد Exchange Online للحماية من عمليات الحذف العرضية أو الضارة. كما يستخدم لتخزين العناصر التي يتم الاحتفاظ بها والوصول إليها بواسطة ميزات التوافق، مثل عمليات الاحتجاز وعمليات البحث في eDiscovery. ومع ذلك، في بعض الحالات، قد يكون لدى المؤسسات بيانات تم الاحتفاظ بها عن غير قصد في مجلد العناصر القابلة للاسترداد التي يجب حذفها. على سبيل المثال، قد يقوم المستخدم بإرسال رسالة بريد إلكتروني تحتوي على معلومات حساسة أو معلومات قد تكون لها عواقب عمل خطيرة أو إعادة توجيهها دون علم. حتى إذا تم حذف الرسالة نهائيا، فقد يتم الاحتفاظ بها إلى أجل غير مسمى بسبب وضع احتجاز قانوني على علبة البريد. يعرف هذا السيناريو باسم *انسكاب البيانات* بسبب *انسكاب* البيانات عن غير قصد في Office 365. في هذه الحالات، يمكنك حذف العناصر في مجلد "العناصر القابلة للاسترداد" الخاص بالمستخدم لعل بريد Exchange Online، حتى لو تم وضع علبة البريد هذه قيد الاحتجاز مع إحدى ميزات الاحتجاز المختلفة في Office 365. تتضمن هذه الأنواع من قوائم الاحتجاز احتجاز التقاضي، وقوائم الاحتجاز In-Place، وقوائم احتجاز eDiscovery، ونهج الاستبقاء التي تم إنشاؤها في مركز الأمان والتوافق في Office 365 أو Microsoft 365.

تشرح هذه المقالة كيف يمكن للمسؤولين حذف العناصر من مجلد "العناصر القابلة للاسترداد" لعلب البريد المستندة إلى السحابة الموجودة قيد الاحتجاز. يتضمن هذا الإجراء تعطيل الوصول إلى علبة البريد وتعطيل استرداد عنصر واحد، وتعطيل مساعد المجلد المدار من معالجة علبة البريد، وإزالة قائمة الاحتجاز مؤقتا، وحذف العناصر من مجلد العناصر القابلة للاسترداد، ثم إعادة علبة البريد إلى تكوينها السابق. إليك العملية:
  
[الخطوة 1: جمع معلومات حول علبة البريد](#step-1-collect-information-about-the-mailbox)

[الخطوة 2: إعداد علبة البريد](#step-2-prepare-the-mailbox)

[الخطوة 3: إزالة كافة قوائم الاحتجاز من علبة البريد](#step-3-remove-all-holds-from-the-mailbox)

[الخطوة 4: إزالة تعليق التأخير من علبة البريد](#step-4-remove-the-delay-hold-from-the-mailbox)

[الخطوة 5: حذف العناصر في مجلد العناصر القابلة للاسترداد](#step-5-delete-items-in-the-recoverable-items-folder)

[الخطوة 6: إعادة علبة البريد إلى حالتها السابقة](#step-6-revert-the-mailbox-to-its-previous-state)
  
> [!CAUTION]
> ستؤدي الإجراءات الموضحة في هذه المقالة إلى حذف البيانات (إزالتها) بشكل دائم من علبة بريد Exchange Online. وهذا يعني أنه لا يمكن استرداد الرسائل التي قمت بحذفها من مجلد العناصر القابلة للاسترداد ولن تكون متوفرة للاكتشاف القانوني أو لأغراض التوافق الأخرى. إذا كنت تريد حذف رسائل من علبة بريد موضوعة قيد الاحتجاز كجزء من احتجاز التقاضي أو In-Place احتجاز أو احتجاز eDiscovery أو نهج الاستبقاء الذي تم إنشاؤه في مدخل التوافق في Microsoft Purview، فتحقق من إدارة السجلات أو الأقسام القانونية قبل إزالة الاحتجاز. قد يكون لدى مؤسستك نهج يحدد ما إذا كانت علبة البريد قيد الاحتجاز أو حدث انسكاب البيانات له الأولوية.
  
## <a name="before-you-delete-items"></a>قبل حذف العناصر

- لإنشاء بحث في المحتوى وتشغيله، يجب أن تكون عضوا في مجموعة أدوار eDiscovery Manager أو أن يتم تعيين دور إدارة البحث في التوافق. لحذف الرسائل، يجب أن تكون عضوا في مجموعة دور إدارة المؤسسة أو أن يتم تعيين دور إدارة البحث والإزالة. للحصول على معلومات حول إضافة مستخدمين إلى مجموعة أدوار، راجع [تعيين أذونات eDiscovery](./assign-ediscovery-permissions.md).

- إذا تم تعيين علبة بريد إلى نهج استبقاء على مستوى المؤسسة، يجب استبعاد علبة البريد من النهج قبل أن تتمكن من حذف العناصر من مجلد العناصر القابلة للاسترداد. قد يستغرق الأمر ما يصل إلى 24 ساعة لمزامنة تغيير النهج، وإزالة علبة البريد من النهج. لمزيد من المعلومات، راجع "نهج الاستبقاء على مستوى المؤسسة" في " [إزالة كافة قوائم الاحتجاز من قسم علبة البريد](#organization-wide-retention-policies) " في هذه المقالة.

- لا يمكنك تنفيذ هذا الإجراء لعل بريد تم تعيين إعدادات استبقاء له مع نهج استبقاء مؤمن باستخدام "تأمين الاحتفاظ". وذلك لأن هذا التأمين يمنعك من إزالة علبة البريد أو استبعادها من النهج ومن تعطيل "مساعد المجلد المدار" على علبة البريد. لمزيد من المعلومات حول تأمين نهج الاستبقاء، راجع [استخدام "تأمين الاحتفاظ" لتقييد التغييرات على نهج الاستبقاء ونهج تسمية الاستبقاء](retention-preservation-lock.md).

- الإجراء الموضح في هذه المقالة غير معتمد لعلب البريد غير النشطة. وذلك لأنه لا يمكنك إعادة تطبيق تعليق (أو نهج استبقاء) على علبة بريد غير نشطة بعد إزالتها. عند إزالة قائمة احتجاز من علبة بريد غير نشطة، يتم تغييرها إلى علبة بريد عادية محذوفة مبدئيا وسيتم حذفها نهائيا من مؤسستك بعد معالجتها بواسطة مساعد المجلد المدار.

- إذا لم يتم وضع علبة بريد قيد الاحتجاز (أو لم يتم تمكين استرداد عنصر واحد)، يمكنك حذف العناصر من مجلد "العناصر القابلة للاسترداد". لمزيد من المعلومات حول كيفية القيام بذلك، راجع [البحث عن رسائل البريد الإلكتروني وحذفها في مؤسستك](./search-for-and-delete-messages-in-your-organization.md).

## <a name="step-1-collect-information-about-the-mailbox"></a>الخطوة 1: جمع معلومات حول علبة البريد

تتمثل الخطوة الأولى في تجميع الخصائص المحددة من علبة البريد الهدف التي ستؤثر على هذا الإجراء. تأكد من كتابة هذه الإعدادات أو حفظها في ملف نصي لأنك ستقوم بتغيير بعض هذه الخصائص ثم العودة إلى القيم الأصلية في الخطوة 6، بعد حذف العناصر من مجلد العناصر القابلة للاسترداد. فيما يلي قائمة بخصائص علبة البريد التي تحتاج إلى جمعها.
  
- *SingleItemRecoveryEnabled*  و  *RetainDeletedItemsFor*. إذا لزم الأمر، ستقوم بتعطيل الاسترداد الفردي وزيادة فترة الاحتفاظ بالعناصر المحذوفة في الخطوة 3.

- *LitigationHoldEnabled*  and  *InPlaceHolds*. تحتاج إلى تحديد كافة قوائم الاحتجاز الموضوعة على علبة البريد بحيث يمكنك إزالتها مؤقتا في الخطوة 3. راجع القسم ["مزيد من المعلومات](#more-information) " للحصول على تلميحات حول كيفية تحديد قائمة احتجاز النوع التي قد يتم وضعها على علبة بريد.

بالإضافة إلى ذلك، تحتاج إلى الحصول على إعدادات الوصول إلى عميل علبة البريد حتى تتمكن من تعطيلها مؤقتا حتى لا يتمكن المالك (أو المستخدمون الآخرون) من الوصول إلى علبة البريد أثناء هذا الإجراء. وأخيرا، يمكنك الحصول على الحجم الحالي وعدد العناصر في مجلد العناصر القابلة للاسترداد. بعد حذف العناصر في مجلد العناصر القابلة للاسترداد في الخطوة 5، ستستخدم هذه المعلومات للتحقق من إزالة العناصر.
  
1. [الاتصال Exchange Online PowerShell](/powershell/exchange/connect-to-exchange-online-powershell). تأكد من استخدام اسم مستخدم وكلمة مرور لحساب مسؤول تم تعيين أدوار الإدارة المناسبة له في Exchange Online.

2. قم بتشغيل الأمر التالي للحصول على معلومات حول استرداد عنصر واحد وفترة الاحتفاظ بالعنصر المحذوفة.

    ```powershell
    Get-Mailbox <username> | FL SingleItemRecoveryEnabled,RetainDeletedItemsFor
    ```

   إذا تم تمكين استرداد عنصر واحد، فستضطر إلى تعطيله في الخطوة 2. إذا لم يتم تعيين فترة الاحتفاظ بالعنصر المحذوفة لمدة 30 يوما (القيمة القصوى في Exchange Online)، فيمكنك زيادتها في الخطوة 2.

3. قم بتشغيل الأمر التالي للحصول على إعدادات الوصول إلى علبة البريد الخاصة بعلبة البريد.

    ```powershell
    Get-CASMailbox <username> | FL EwsEnabled,ActiveSyncEnabled,MAPIEnabled,OWAEnabled,ImapEnabled,PopEnabled
    ```

   ستقوم بتعطيل كل أساليب الوصول هذه في الخطوة 2.

4. قم بتشغيل الأمر التالي للحصول على معلومات حول نهج الاحتجاز والاستبقاء المطبقة على علبة البريد.

    ```powershell
    Get-Mailbox <username> | FL LitigationHoldEnabled,InPlaceHolds
    ```

    > [!TIP]
    > إذا كان هناك عدد كبير جدا من القيم في  *الخاصية InPlaceHolds*  ولم يتم عرضها كلها، يمكنك تشغيل  `Get-Mailbox <username> | Select-Object -ExpandProperty InPlaceHolds` الأمر لعرض كل قيمة على سطر منفصل.
  
5. قم بتشغيل الأمر التالي للحصول على معلومات حول أي نهج استبقاء على مستوى المؤسسة. 

    ```powershell
    Get-OrganizationConfig | FL InPlaceHolds
    ```

   إذا كان لدى مؤسستك أي نهج استبقاء على مستوى المؤسسة، فستضطر إلى استبعاد علبة البريد من هذه النهج في الخطوة 3. قد يستغرق إجراء نسخ متماثل للتغيير ما يصل إلى 24 ساعة.

    > [!TIP]
    > إذا كان هناك عدد كبير جدا من القيم في  *الخاصية InPlaceHolds*  ولم يتم عرضها كلها، يمكنك تشغيل  `Get-OrganizationConfig | Select-Object -ExpandProperty InPlaceHolds` الأمر لعرض كل قيمة على سطر منفصل. 
  
6. قم بتشغيل الأمر التالي لتحديد ما إذا كان قد تم تطبيق تعليق تأخير على علبة البريد.

   ```powershell
   Get-Mailbox <username> | FL DelayHoldApplied,DelayReleaseHoldApplied
   ```

   إذا تم تعيين قيمة الخاصية *DelayHoldApplied* أو *DelayReleaseHoldApplied* إلى **True**، يتم تطبيق تعليق تأخير على علبة البريد ويجب إزالته. لمزيد من المعلومات حول احتجاز التأخير، راجع [الخطوة 4: إزالة تعليق التأخير من علبة البريد](#step-4-remove-the-delay-hold-from-the-mailbox).

   إذا تم تعيين قيمة أي من الخاصيتين إلى **False**، فلن يتم تطبيق تعليق التأخير على علبة البريد، ويمكنك تخطي الخطوة 4.

7. قم بتشغيل الأمر التالي للحصول على الحجم الحالي وإجمالي عدد العناصر في المجلدات والمجلدات الفرعية في مجلد العناصر القابلة للاسترداد في علبة البريد الأساسية للمستخدم.

    ```powershell
    Get-MailboxFolderStatistics <username> -FolderScope RecoverableItems | FL Name,FolderAndSubfolderSize,ItemsInFolderAndSubfolders
    ```

   إذا تم تمكين علبة بريد الأرشيف الخاصة بالمستخدم، فقم بتشغيل الأمر التالي للحصول على الحجم والعدد الإجمالي للعناصر في المجلدات والمجلدات الفرعية في مجلد "العناصر القابلة للاسترداد" في علبة بريد الأرشيف الخاصة به. 

    ```powershell
    Get-MailboxFolderStatistics <username> -FolderScope RecoverableItems -Archive | FL Name,FolderAndSubfolderSize,ItemsInFolderAndSubfolders
    ```

   عند حذف العناصر في الخطوة 5، يمكنك اختيار حذف العناصر أو عدم حذفها في مجلد "العناصر القابلة للاسترداد" في علبة بريد الأرشيف الأساسي للمستخدم. إذا تم تمكين التوسيع التلقائي لأرشفة علبة البريد، فلن يتم حذف العناصر الموجودة في علبة بريد الأرشيف الإضافية.
  
## <a name="step-2-prepare-the-mailbox"></a>الخطوة 2: إعداد علبة البريد

بعد تجميع المعلومات حول علبة البريد وحفظها، تتمثل الخطوة التالية في إعداد علبة البريد عن طريق تنفيذ المهام التالية:
  
- **قم بتعطيل وصول العميل إلى علبة البريد** بحيث لا يتمكن مالك علبة البريد من الوصول إلى علبة البريد الخاصة به وإجراء أي تغييرات على بيانات علبة البريد أثناء هذا الإجراء.

- **قم بزيادة فترة الاحتفاظ بالعنصر المحذوفة** إلى 30 يوما (الحد الأقصى للقيمة في Exchange Online) بحيث لا تتم إزالة العناصر من مجلد العناصر القابلة للاسترداد قبل أن تتمكن من حذفها في الخطوة 5.

- **قم بتعطيل استرداد عنصر واحد** بحيث لا يتم الاحتفاظ بالعناصر (لمدة فترة الاحتفاظ بالعنصر المحذوفة) بعد حذفها من مجلد العناصر القابلة للاسترداد في الخطوة 5.

- **قم بتعطيل مساعد المجلد المدار** بحيث لا يعالج علبة البريد ويحتفظ بالعناصر التي قمت بحذفها في الخطوة 5.

نفذ الخطوات التالية في Exchange Online PowerShell.
  
1. قم بتشغيل الأمر التالي لتعطيل كل وصول العميل إلى علبة البريد. يفترض بناء جملة الأمر تمكين كافة أساليب وصول العميل على علبة البريد.

    ```powershell
    Set-CASMailbox <username> -EwsEnabled $false -ActiveSyncEnabled $false -MAPIEnabled $false -OWAEnabled $false -ImapEnabled $false -PopEnabled $false
    ```

    > [!NOTE]
    > قد يستغرق تعطيل كل أساليب وصول العميل إلى علبة البريد ما يصل إلى 60 دقيقة. تجدر الإشارة إلى أن تعطيل أساليب الوصول هذه لن يؤدي إلى قطع اتصال مالك علبة البريد إذا تم تسجيل دخوله حاليا. إذا لم يتم تسجيل دخول المالك، فلن يتمكن من الوصول إلى علبة بريده بعد تعطيل أساليب الوصول هذه.
  
2. قم بتشغيل الأمر التالي لزيادة فترة الاحتفاظ بالعنصر المحذوفة بحد أقصى 30 يوما. يفترض هذا أن الإعداد الحالي أقل من 30 يوما.

    ```powershell
    Set-Mailbox <username> -RetainDeletedItemsFor 30
    ```

3. قم بتشغيل الأمر التالي لتعطيل استرداد عنصر واحد.

    ```powershell
    Set-Mailbox <username> -SingleItemRecoveryEnabled $false
    ```

    > [!NOTE]
    > قد يستغرق تعطيل استرداد عنصر واحد ما يصل إلى 240 دقيقة. لا تحذف العناصر الموجودة في مجلد "العناصر القابلة للاسترداد" حتى انقضاء هذه الفترة.
  
4. قم بتشغيل الأمر التالي لمنع مساعد المجلد المدار من معالجة علبة البريد. كما هو موضح سابقا، يمكنك تعطيل مساعد المجلد المدار فقط إذا لم يتم تطبيق نهج استبقاء مع تأمين الاحتفاظ على علبة البريد.

    ```powershell
    Set-Mailbox <username> -ElcProcessingDisabled $true
    ```

## <a name="step-3-remove-all-holds-from-the-mailbox"></a>الخطوة 3: إزالة كافة قوائم الاحتجاز من علبة البريد

الخطوة الأخيرة قبل أن تتمكن من حذف العناصر من مجلد العناصر القابلة للاسترداد هي إزالة كافة قوائم الاحتجاز (التي حددتها في الخطوة 1) الموضوعة على علبة البريد. يجب إزالة كافة قوائم الاحتجاز حتى لا يتم الاحتفاظ بالعناصر بعد حذفها من مجلد العناصر القابلة للاسترداد. تحتوي المقاطع التالية على معلومات حول إزالة أنواع مختلفة من قوائم الاحتجاز على علبة البريد. راجع القسم ["مزيد من المعلومات](#more-information) " للحصول على تلميحات حول كيفية تحديد قائمة احتجاز النوع التي قد يتم وضعها على علبة بريد. لمزيد من المعلومات، راجع [كيفية تحديد نوع قائمة الاحتجاز الموضوعة على علبة بريد Exchange Online](identify-a-hold-on-an-exchange-online-mailbox.md).
  
> [!CAUTION]
> كما ذكر سابقا، تحقق من إدارة السجلات أو الأقسام القانونية قبل إزالة قائمة احتجاز من علبة بريد.
  
### <a name="litigation-hold"></a>احتجاز التقاضي
  
قم بتشغيل الأمر التالي في Exchange Online PowerShell لإزالة احتجاز التقاضي من علبة البريد.

```powershell
Set-Mailbox <username> -LitigationHoldEnabled $false
```

> [!NOTE]
> على غرار تعطيل استرداد عنصر واحد، قد يستغرق الأمر ما يصل إلى 240 دقيقة لإزالة احتجاز التقاضي. لا تحذف العناصر من مجلد العناصر القابلة للاسترداد حتى انقضاء هذه الفترة.
  
### <a name="in-place-hold"></a>احتجاز In-Place
  
قم بتشغيل الأمر التالي في Exchange Online PowerShell لتحديد In-Place قائمة الاحتجاز التي تم وضعها على علبة البريد. استخدم GUID للاحتفاظ In-Place الذي حددته في الخطوة 1.

```powershell
Get-MailboxSearch -InPlaceHoldIdentity <hold GUID> | FL Name
```

بعد تحديد In-Place قائمة الاحتجاز، يمكنك استخدام <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2059104" target="_blank">مركز إدارة Exchange (EAC)</a> أو Exchange Online PowerShell لإزالة علبة البريد من قائمة الاحتجاز. لمزيد من المعلومات، راجع [إنشاء In-Place قائمة احتجاز أو إزالتها](/exchange/security-and-compliance/create-or-remove-in-place-holds).
  
### <a name="retention-policies-applied-to-specific-mailboxes"></a>نهج الاستبقاء المطبقة على علب بريد معينة
  
قم بتشغيل الأمر التالي في [Security & Compliance PowerShell](/powershell/exchange/connect-to-scc-powershell) لتحديد نهج الاستبقاء الذي يتم تطبيقه على علبة البريد. سيقوم هذا الأمر أيضا بإرجاع أي نهج استبقاء محادثة Teams مطبقة على علبة بريد. استخدم GUID (دون تضمين البادئة أو `skp` البادئة`mbx`) لنهج الاستبقاء الذي حددته في الخطوة 1.

```powershell
Get-RetentionCompliancePolicy <retention policy GUID without prefix> | FL Name
```

بعد تحديد نهج الاستبقاء، انتقل إلى صفحة **استبقاء** إدارة  > **دورة حياة البيانات** في مدخل التوافق، وقم بتحرير نهج الاستبقاء الذي حددته في الخطوة السابقة، وقم بإزالة علبة البريد من قائمة المستلمين المضمنين في نهج الاستبقاء.
  
### <a name="organization-wide-retention-policies"></a>نهج الاستبقاء على مستوى المؤسسة
  
يتم تطبيق نهج الاستبقاء على مستوى المؤسسة وعلى مستوى Exchange وعلى مستوى Teams على كل علبة بريد في المؤسسة. يتم تطبيقها على مستوى المؤسسة (وليس مستوى علبة البريد) ويتم إرجاعها عند تشغيل **الأمر Get-OrganizationConfig** cmdlet في الخطوة 1. قم بتشغيل الأمر التالي في [Security & Compliance PowerShell](/powershell/exchange/exchange-online-powershell) لتحديد نهج الاستبقاء على مستوى المؤسسة. استخدم GUID (دون تضمين البادئة  `mbx` ) لنهج الاستبقاء على مستوى المؤسسة التي حددتها في الخطوة 1.

```powershell
Get-RetentionCompliancePolicy <retention policy GUID without prefix> | FL Name
```

بعد تحديد نهج الاستبقاء على مستوى المؤسسة، انتقل إلى صفحة **استبقاء** إدارة  > **دورة حياة البيانات** في مدخل التوافق، واحرر كل نهج استبقاء على مستوى المؤسسة حددته في الخطوة السابقة، وأضف علبة البريد إلى قائمة المستلمين المستبعدين. سيؤدي القيام بذلك إلى إزالة علبة بريد المستخدم من نهج الاستبقاء.

> [!IMPORTANT]
> بعد استبعاد علبة بريد من نهج استبقاء على مستوى المؤسسة، قد يستغرق الأمر ما يصل إلى 24 ساعة لمزامنة هذا التغيير وإزالة علبة البريد من النهج.

### <a name="retention-labels"></a>تسميات الاستبقاء

كلما طبق مستخدم تسمية تم تكوينها للاحتفاظ بالمحتوى أو الاحتفاظ بالمحتوى ثم حذفه إلى أي مجلد أو عنصر في علبة بريده، يتم تعيين خاصية علبة البريد *ComplianceTagHoldApplied* إلى **True**. عند حدوث ذلك، تعتبر علبة البريد قيد الاحتجاز، كما لو كانت موضوعة في احتجاز التقاضي أو تم تعيينها إلى نهج استبقاء.

لعرض قيمة الخاصية *ComplianceTagHoldApplied*، قم بتشغيل الأمر التالي في Exchange Online PowerShell:

```powershell
Get-Mailbox <username> |FL ComplianceTagHoldApplied
```

بعد أن تحدد أن علبة البريد قيد الاحتجاز بسبب تطبيق تسمية استبقاء على مجلد أو عنصر، يمكنك استخدام أداة البحث عن المحتوى في مدخل التوافق للبحث عن العناصر المسماة باستخدام شرط **تسمية الاستبقاء** . لمزيد من المعلومات، اطلع على:

- القسم "استخدام البحث عن المحتوى للبحث عن كل المحتوى مع تسمية استبقاء معينة" في ["التعرف على نهج الاستبقاء وتسميات الاستبقاء](retention.md#using-content-search-to-find-all-content-with-a-specific-retention-label)"

- المقطع "شروط البحث" في [استعلامات الكلمات الأساسية وشروط البحث في البحث عن المحتوى](keyword-queries-and-search-conditions.md#conditions-for-common-properties).

لمزيد من المعلومات حول التسميات، راجع [التعرف على نهج الاستبقاء وتسميات الاستبقاء](retention.md).

### <a name="ediscovery-holds"></a>قوائم احتجاز eDiscovery
  
قم بتشغيل الأوامر التالية في [Security & Compliance PowerShell](/powershell/exchange/connect-to-scc-powershell) لتحديد قائمة الاحتجاز المقترنة بحالة eDiscovery (تسمى *eDiscovery)* التي يتم تطبيقها على علبة البريد. استخدم GUID (لا يتضمن البادئة  `UniH` ) للاحتفاظ eDiscovery الذي حددته في الخطوة 1. يعرض الأمر الثاني اسم حالة eDiscovery المقترنة بها؛ يعرض الأمر الثالث اسم قائمة الاحتجاز.
  
```powershell
$CaseHold = Get-CaseHoldPolicy <hold GUID without prefix>
```

```powershell
Get-ComplianceCase $CaseHold.CaseId | FL Name
```

```powershell
$CaseHold.Name
```

بعد تحديد اسم حالة eDiscovery وحالة الاحتجاز، انتقل إلى صفحة **eDiscovery** \> **eDiscovery** في مركز التوافق، وافتح الحالة، وأزل علبة البريد من قائمة الاحتجاز. لمزيد من المعلومات حول تحديد قوائم احتجاز eDiscovery، راجع قسم "قوائم احتجاز eDiscovery" في [كيفية تحديد نوع قائمة الاحتجاز الموضوعة على علبة بريد Exchange Online](identify-a-hold-on-an-exchange-online-mailbox.md#ediscovery-holds).
  
## <a name="step-4-remove-the-delay-hold-from-the-mailbox"></a>الخطوة 4: إزالة تعليق التأخير من علبة البريد

بعد إزالة أي نوع من الاحتجاز من علبة بريد، يتم تعيين قيمة خاصية علبة البريد *DelayHoldApplied* أو *DelayReleaseHoldApplied* إلى **True**. يحدث هذا الأمر في المرة التالية التي يعالج فيها مساعد المجلد المدار علبة البريد ويكتشف أنه تمت إزالة قائمة احتجاز. وهذا ما يسمى *احتجاز التأخير* ويعني أن الإزالة الفعلية للاحتفاظ بعلبة البريد قد تم تأخيرها لمدة 30 يوما لمنع حذف البيانات بشكل دائم من علبة البريد. (الغرض من احتجاز التأخير هو منح المسؤولين فرصة للبحث عن عناصر علبة البريد التي سيتم إزالتها بعد إزالة قائمة الاحتجاز أو استردادها.)  عند وضع تعليق تأخير على علبة البريد، لا تزال علبة البريد قيد الاحتجاز لمدة غير محدودة، كما لو كانت علبة البريد قيد الاحتجاز بسبب التقاضي. بعد 30 يوما، تنتهي صلاحية احتجاز التأخير، وسيحاول Microsoft 365 تلقائيا إزالة تعليق التأخير (عن طريق تعيين *الخاصية DelayHoldApplied* أو *DelayReleaseHoldApplied* إلى **False**) بحيث تتم إزالة قائمة الاحتجاز. لمزيد من المعلومات حول احتجاز التأخير، راجع القسم "إدارة علب البريد عند احتجاز التأخير" في [كيفية تحديد نوع الاحتجاز الموضوع على علبة بريد Exchange Online](identify-a-hold-on-an-exchange-online-mailbox.md#managing-mailboxes-on-delay-hold).

إذا تم تعيين قيمة الخاصية *DelayHoldApplied* أو *DelayReleaseHoldApplied* إلى **True**، فقم بتشغيل أحد الأوامر التالية لإزالة تعليق التأخير:

```powershell
Set-Mailbox <username> -RemoveDelayHoldApplied
```

او

```powershell
Set-Mailbox <username> -RemoveDelayReleaseHoldApplied
```

يجب تعيين دور الاحتجاز القانوني في Exchange Online لاستخدام المعلمة *RemoveDelayHoldApplied* أو *RemoveDelayReleaseHoldApplied*.

## <a name="step-5-delete-items-in-the-recoverable-items-folder"></a>الخطوة 5: حذف العناصر في مجلد العناصر القابلة للاسترداد

الآن أنت جاهز لحذف العناصر في مجلد العناصر القابلة للاسترداد باستخدام [New-ComplianceSearch](/powershell/module/exchange/new-compliancesearch) و [New-ComplianceSearchAction](/powershell/module/exchange/new-compliancesearchaction) cmdlets في Security & Compliance PowerShell.

للبحث عن العناصر الموجودة في مجلد "العناصر القابلة للاسترداد"، نوصي بتنفيذ *مجموعة مستهدفة*. وهذا يعني أنك تقوم بتضييق نطاق البحث فقط إلى العناصر الموجودة في مجلد "العناصر القابلة للاسترداد". يمكنك القيام بذلك عن طريق تشغيل البرنامج النصي في [مقالة "استخدام البحث عن المحتوى" للمجموعات المستهدفة](use-content-search-for-targeted-collections.md) . يقوم هذا البرنامج النصي بإرجاع قيمة خاصية معرف المجلد لكافة المجلدات الفرعية في مجلد العناصر القابلة للاسترداد الهدف. ثم يمكنك استخدام معرف المجلد في استعلام بحث لإرجاع العناصر الموجودة في هذا المجلد.

فيما يلي نظرة عامة على عملية البحث عن العناصر وحذفها في مجلد "العناصر القابلة للاسترداد" الخاص بالمستخدم:

1. تشغيل البرنامج النصي للمجموعة المستهدفة الذي يقوم بإرجاع معرفات المجلد لكافة المجلدات في علبة بريد المستخدم الهدف. يتصل البرنامج النصي Exchange Online PowerShell والأمان & Compliance PowerShell في نفس جلسة عمل PowerShell. لمزيد من المعلومات، راجع [تشغيل البرنامج النصي للحصول على قائمة بالمجلدات الخاصة بعلبة البريد](use-content-search-for-targeted-collections.md#step-1-run-the-script-to-get-a-list-of-folders-for-a-mailbox-or-site).

2. انسخ معرفات المجلد لكافة المجلدات الفرعية في مجلد "العناصر القابلة للاسترداد". بدلا من ذلك، يمكنك إعادة توجيه إخراج البرنامج النصي إلى ملف نصي.

   فيما يلي قائمة ووصف للمجلدات الفرعية في مجلد العناصر القابلة للاسترداد التي يمكنك البحث فيها وحذف العناصر منها:

   - **المحذوفات**: يحتوي على عناصر محذومة مبدئيا لم تنته مدة الاحتفاظ بالعنصر المحذوفة. يمكن للمستخدمين استرداد العناصر المحذوفة مبدئيا من هذا المجلد الفرعي باستخدام أداة استرداد العناصر المحذوفة في Outlook.

   - **DiscoveryHolds**: يحتوي على العناصر التي تم حذفها بشكل مضمن والتي تم الاحتفاظ بها بواسطة تعليق eDiscovery أو نهج استبقاء. هذا المجلد الفرعي غير مرئي للمستخدمين النهائيين.

   - **العناصر الفرعية**: تحتوي على عناصر تم حذفها بشكل مضمن من Teams والتطبيقات الأخرى المستندة إلى السحابة التي تم الاحتفاظ بها بواسطة نهج استبقاء أو نوع آخر من الاحتجاز. هذا المجلد الفرعي غير مرئي للمستخدمين النهائيين.

3. استخدم **New-ComplianceSearch** cmdlet (في Security & Compliance PowerShell) أو استخدم أداة البحث في المحتوى في مركز التوافق لإنشاء بحث محتوى يقوم بإرجاع العناصر من مجلد العناصر القابلة للاسترداد للمستخدم الهدف. يمكنك القيام بذلك عن طريق تضمين FolderId في استعلام البحث لكافة المجلدات الفرعية التي تريد البحث فيها. على سبيل المثال، يقوم الاستعلام التالي بإرجاع كافة الرسائل في المجلدات الفرعية Deletions وeDiscoveryHolds:

   ```text
   folderid:<folder ID of Deletions subfolder> OR folderid:<folder ID of DiscoveryHolds subfolder>
   ```

   لمزيد من المعلومات والأمثلة حول تشغيل عمليات البحث في المحتوى التي تستخدم خاصية معرف المجلد، راجع [استخدام معرف مجلد أو لتنفيذ مجموعة مستهدفة](use-content-search-for-targeted-collections.md#step-2-use-a-folder-id-or-documentlink-to-perform-a-targeted-collection).

   > [!NOTE]
   > إذا كنت تستخدم **New-ComplianceSearch** cmdlet للبحث في مجلد العناصر القابلة للاسترداد، فتأكد من استخدام **Start-ComplianceSearch** cmdlet لتشغيل البحث.

4. بعد إنشاء عملية بحث في المحتوى والتحقق من أنها ترجع العناصر التي تريد حذفها، استخدم `New-ComplianceSearchAction -Purge -PurgeType HardDelete` الأمر (في Security & Compliance PowerShell) لحذف العناصر التي تم إرجاعها بواسطة بحث المحتوى الذي أنشأته في الخطوة السابقة بشكل دائم. على سبيل المثال، يمكنك تشغيل أمر مشابه للأمر التالي:

   ```powershell
   New-ComplianceSearchAction -SearchName "RecoverableItems" -Purge -PurgeType HardDelete
   ```

5. يتم حذف 10 عناصر كحد أقصى لكل علبة بريد عند تشغيل الأمر السابق. وهذا يعني أنه قد يتعين عليك تشغيل `New-ComplianceSearchAction -Purge` الأمر عدة مرات لحذف كافة العناصر التي تريد حذفها في مجلد "العناصر القابلة للاسترداد". لحذف عناصر إضافية، يجب أولا إزالة إجراء إزالة البحث عن التوافق السابق. يمكنك القيام بذلك عن طريق تشغيل `Remove-ComplianceSearchAction` cmdlet. على سبيل المثال، لحذف إجراء الإزالة الذي تم تشغيله في الخطوة السابقة، قم بتشغيل الأمر التالي:

   ```powershell
   Remove-ComplianceSearchAction "RecoverableItems_Purge"
   ```

   بعد القيام بذلك، يمكنك إنشاء إجراء إزالة بحث توافق جديد لحذف المزيد من العناصر. سيتعين عليك حذف كل إجراء إزالة قبل إنشاء إجراء جديد.

   للحصول على قائمة بإجراءات البحث عن التوافق، يمكنك تشغيل `Get-ComplianceSearchAction` cmdlet. يتم تعريف إجراءات الإزالة بواسطة `_Purge` الإلحاق باسم البحث.

### <a name="verify-that-items-were-deleted"></a>التحقق من حذف العناصر

للتحقق من حذف العناصر بنجاح من مجلد العناصر القابلة للاسترداد في علبة بريد، استخدم **Get-MailboxFolderStatistics** cmdlet في Exchange Online PowerShell للتحقق من حجم العناصر وعددها في مجلد العناصر القابلة للاسترداد. يمكنك مقارنة هذه الإحصائيات بتلك التي جمعتها في الخطوة 1.
  
قم بتشغيل الأمر التالي للحصول على الحجم الحالي وإجمالي عدد العناصر في المجلدات والمجلدات الفرعية في مجلد العناصر القابلة للاسترداد في علبة البريد الأساسية للمستخدم.
  
```powershell
Get-MailboxFolderStatistics <username> -FolderScope RecoverableItems | FL Name,FolderAndSubfolderSize,ItemsInFolderAndSubfolders
```

قم بتشغيل الأمر التالي للحصول على حجم وإجمالي عدد العناصر في المجلدات والمجلدات الفرعية في مجلد العناصر القابلة للاسترداد في علبة بريد الأرشيف الخاصة بالمستخدم.

```powershell
Get-MailboxFolderStatistics <username> -FolderScope RecoverableItems -Archive | FL Name,FolderAndSubfolderSize,ItemsInFolderAndSubfolders
```

## <a name="step-6-revert-the-mailbox-to-its-previous-state"></a>الخطوة 6: إعادة علبة البريد إلى حالتها السابقة

الخطوة الأخيرة هي إعادة علبة البريد إلى تكوينها السابق. وهذا يعني إعادة تعيين الخصائص التي قمت بتغييرها في الخطوة 2 وإعادة تطبيق قوائم الاحتجاز التي قمت بإزالتها في الخطوة 3. يتضمن ذلك:
  
- تغيير فترة الاحتفاظ بالعنصر المحذوفة مرة أخرى إلى قيمتها السابقة. بدلا من ذلك، يمكنك فقط ترك هذه المجموعة إلى 30 يوما، وهي القيمة القصوى في Exchange Online.

- إعادة تمكين استرداد عنصر واحد.

- إعادة تمكين أساليب وصول العميل بحيث يمكن للمالك الوصول إلى علبة البريد الخاصة به.

- إعادة تطبيق نهج الاحتجاز والاستبقاء التي قمت بإزالتها.

- إعادة تمكين مساعد المجلد المدار لمعالجة علبة البريد.

> [!IMPORTANT]
> نوصي بالانتظار 24 ساعة بعد إعادة تطبيق نهج الاحتجاز أو الاستبقاء (والتحقق من أنه في مكانه) قبل إعادة تمكين مساعد المجلد المدار لمعالجة علبة البريد.
  
نفذ الخطوات التالية (بالتسلسل المحدد) في Exchange Online PowerShell.
  
1. قم بتشغيل الأمر التالي لتغيير فترة الاحتفاظ بالعنصر المحذوفة مرة أخرى إلى قيمتها الأصلية. يفترض هذا أن الإعداد السابق أقل من 30 يوما؛ على سبيل المثال، 14 يوما.

    ```powershell
    Set-Mailbox <username> -RetainDeletedItemsFor 14
    ```

2. قم بتشغيل الأمر التالي لإعادة تمكين استرداد عنصر واحد.

    ```powershell
    Set-Mailbox <username> -SingleItemRecoveryEnabled $true
    ```

3. قم بتشغيل الأمر التالي لإعادة تمكين كافة أساليب وصول العميل إلى علبة البريد.

    ```powershell
    Set-CASMailbox <username> -EwsEnabled $true -ActiveSyncEnabled $true -MAPIEnabled $true -OWAEnabled $true -ImapEnabled $true -PopEnabled $true
    ```

4. أعد تطبيق قوائم الاحتجاز التي قمت بإزالتها في الخطوة 3. استنادا إلى نوع الاحتجاز، استخدم أحد الإجراءات التالية.

    **احتجاز التقاضي**

    قم بتشغيل الأمر التالي لإعادة تمكين احتجاز التقاضي لعل بريدك.

    ```powershell
    Set-Mailbox <username> -LitigationHoldEnabled $true
    ```

    **تعليق موضعي**

    استخدم EAC (أو Exchange Online PowerShell) لإضافة علبة البريد مرة أخرى إلى In-Place Hold.

    **نهج الاستبقاء المطبقة على علب بريد معينة**

    استخدم مدخل التوافق لإضافة علبة البريد مرة أخرى إلى نهج الاستبقاء. انتقل إلى صفحة **استبقاء** إدارة  > **دورة حياة البيانات** في مركز الامتثال، وقم بتحرير نهج الاستبقاء، وأضف علبة البريد مرة أخرى إلى قائمة المستلمين الذين يتم تطبيق نهج الاستبقاء عليهم.

    **نهج الاستبقاء على مستوى المؤسسة**

    إذا قمت بإزالة نهج استبقاء على مستوى المؤسسة أو Exchange عبر استبعاده من النهج، فاستخدم مدخل التوافق لإزالة علبة البريد من قائمة المستخدمين المستبعدين. انتقل إلى صفحة **استبقاء** إدارة  > **دورة حياة البيانات** في مركز الامتثال، وقم بتحرير نهج الاستبقاء على مستوى المؤسسة، وقم بإزالة علبة البريد من قائمة المستلمين المستبعدين. سيؤدي القيام بذلك إلى إعادة تطبيق نهج الاستبقاء على علبة بريد المستخدم.

    **قوائم احتجاز حالة eDiscovery**

    استخدم مدخل التوافق لإضافة علبة البريد مرة أخرى إلى قائمة الاحتجاز المقترنة بحالة eDiscovery. انتقل إلى صفحة **eDiscovery** > **Core** ، وافتح الحالة، وأضف علبة البريد مرة أخرى إلى قائمة الاحتجاز. 

5. قم بتشغيل الأمر التالي للسماح لمساعد المجلد المدار بمعالجة علبة البريد مرة أخرى. كما ذكر سابقا، نوصي بالانتظار 24 ساعة بعد إعادة تطبيق نهج الاحتجاز أو الاستبقاء (والتحقق من أنه في مكانه) قبل إعادة تمكين مساعد المجلد المدار.

    ```powershell
    Set-Mailbox <username> -ElcProcessingDisabled $false
    ```

6. للتحقق من إرجاع علبة البريد إلى تكوينها السابق، يمكنك تشغيل الأوامر التالية ثم مقارنة الإعدادات بتلك التي قمت بتجميعها في الخطوة 1.

    ```powershell
    Get-Mailbox <username> | FL ElcProcessingDisabled,InPlaceHolds,LitigationHoldEnabled,RetainDeletedItemsFor,SingleItemRecoveryEnabled
    ```

    ```powershell
    Get-CASMailbox <username> | FL EwsEnabled,ActiveSyncEnabled,MAPIEnabled,OWAEnabled,ImapEnabled,PopEnabled
    ```

## <a name="more-information"></a>معلومات إضافية

فيما يلي جدول يصف كيفية تحديد أنواع مختلفة من قوائم الاحتجاز استنادا إلى القيم الموجودة في  *الخاصية InPlaceHolds*  عند تشغيل **Get-Mailbox** أو **Get-OrganizationConfig** cmdlets. لمزيد من المعلومات التفصيلية، راجع [كيفية تحديد نوع الاحتجاز الموضوع على علبة بريد Exchange Online](identify-a-hold-on-an-exchange-online-mailbox.md).

كما هو موضح سابقا، يجب إزالة كافة نهج الاحتجاز والاستبقاء من علبة البريد قبل أن تتمكن من حذف العناصر الموجودة في مجلد العناصر القابلة للاسترداد بنجاح.
  
| نوع قائمة الاحتجاز | قيمة المثال | كيفية تحديد قائمة الاحتجاز |
|:-----|:-----|:-----|
|احتجاز التقاضي  <br/> | `True` <br/> |تم تعيين الخاصية  *LitigationHoldEnabled*  إلى  `True`.  <br/> |
|احتجاز In-Place  <br/> | `c0ba3ce811b6432a8751430937152491` <br/> |تحتوي  *الخاصية InPlaceHolds*  على المعرف الفريد العمومي (GUID) In-Place Hold الذي تم وضعه على علبة البريد. يمكنك معرفة أن هذا In-Place قائمة احتجاز لأن GUID لا يبدأ بالبادئة.  <br/> يمكنك استخدام `Get-MailboxSearch -InPlaceHoldIdentity <hold GUID> | FL` الأمر في Exchange Online PowerShell للحصول على معلومات حول In-Place تعليق على علبة البريد.  <br/> |
| نهج الاستبقاء في مدخل التوافق المطبقة على علب بريد معينة  <br/> | `mbxcdbbb86ce60342489bff371876e7f224` <br/> او  <br/>  `skp127d7cf1076947929bf136b7a2a8c36f` <br/> |عند تشغيل **cmdlet "الحصول على علبة البريد** "، تحتوي  *الخاصية InPlaceHolds*  أيضا على معرفات GUID لنهج الاستبقاء المطبقة على علبة البريد. يمكنك تحديد نهج الاستبقاء لأن GUID يبدأ بالبادئة  `mbx` . إذا بدأ المعرف الفريد العمومي لنهج الاستبقاء بالبادئة`skp`، فهذا يشير إلى تطبيق نهج الاستبقاء على Skype for Business المحادثات.  <br/> لتحديد نهج الاستبقاء المطبق على علبة البريد، قم بتشغيل الأمر التالي في Security & Compliance PowerShell: <br/> <br/>`Get-RetentionCompliancePolicy <retention policy GUID without prefix> | FL Name`<br/><br/>تأكد من إزالة البادئة أو `skp` عند `mbx` تشغيل هذا الأمر.  <br/> |
|نهج الاستبقاء على مستوى المؤسسة في مدخل التوافق  <br/> |لا توجد قيمة  <br/> او  <br/>  `-mbxe9b52bf7ab3b46a286308ecb29624696` (يشير إلى أن علبة البريد مستثناة من نهج على مستوى المؤسسة)  <br/> |حتى إذا كانت  *الخاصية InPlaceHolds*  فارغة عند تشغيل **الأمر cmdlet الخاص ب Get-Mailbox** ، فقد يتم تطبيق نهج استبقاء واحد أو أكثر على علبة البريد على مستوى المؤسسة.  <br/> للتحقق من ذلك، يمكنك تشغيل `Get-OrganizationConfig | FL InPlaceHolds` الأمر في Exchange Online PowerShell للحصول على قائمة ب GUIDs لنهج الاستبقاء على مستوى المؤسسة. يبدأ GUID لنهج الاستبقاء على مستوى المؤسسة المطبقة على علب بريد Exchange بالبادئة  `mbx` ؛ على سبيل المثال،  `mbxa3056bb15562480fadb46ce523ff7b02`.  <br/> لتحديد نهج الاستبقاء على مستوى المؤسسة المطبق على علبة البريد، قم بتشغيل الأمر التالي في Security & Compliance PowerShell: <br/><br/> `Get-RetentionCompliancePolicy <retention policy GUID without prefix> | FL Name`<br/><br/>إذا تم استبعاد علبة بريد من نهج استبقاء على مستوى المؤسسة، يتم عرض GUID لنهج الاستبقاء في  *الخاصية InPlaceHolds*  لعل بريد المستخدم عند تشغيل **الأمر Cmdlet "الحصول على علبة البريد** "؛ يتم تعريفه بواسطة البادئة  `-mbx`؛ على سبيل المثال،  `-mbxe9b52bf7ab3b46a286308ecb29624696` <br/> |
|احتجاز حالة eDiscovery في مدخل التوافق  <br/> | `UniH7d895d48-7e23-4a8d-8346-533c3beac15d` <br/> |تحتوي  *الخاصية InPlaceHolds*  أيضا على GUID لأي احتجاز مقترن بحالة eDiscovery في مدخل التوافق الذي قد يتم وضعه على علبة البريد. يمكنك معرفة أن هذه حالة احتجاز eDiscovery لأن GUID يبدأ بالبادئة  `UniH` .  <br/> يمكنك استخدام  `Get-CaseHoldPolicy` cmdlet في Security & Compliance PowerShell للحصول على معلومات حول حالة eDiscovery المقترن بها احتجاز علبة البريد. على سبيل المثال، يمكنك تشغيل الأمر  `Get-CaseHoldPolicy <hold GUID without prefix> | FL Name` لعرض اسم قائمة احتجاز الحالة الموجودة في علبة البريد. تأكد من إزالة البادئة  `UniH` عند تشغيل هذا الأمر.  <br/><br/> لتحديد حالة eDiscovery المقترنة بعلبة البريد، قم بتشغيل الأوامر التالية:<br/><br/>`$CaseHold = Get-CaseHoldPolicy <hold GUID without prefix>`<br/><br/>`Get-ComplianceCase $CaseHold.CaseId | FL Name`
