---
title: إهمال تطبيق "عارض تشفير الرسائل"
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.date: 6/29/2018
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 6336cabb-b06e-402f-9e85-8bb9eb4ce68f
ms.collection:
- M365-security-compliance
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
description: تمت تشفير الرسائل من Office 365 تطبيق العارض (OME) من متجري Android و Apple في 2018.
ms.openlocfilehash: 0eded17f4da5347e1f1a88031a780cee5f8b1dee
ms.sourcegitcommit: d4b867e37bf741528ded7fb289e4f6847228d2c5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/06/2021
ms.locfileid: "63566291"
---
# <a name="deprecating-message-encryption-viewer-app"></a>إهمال تطبيق "عارض تشفير الرسائل"

في 15 أغسطس 2018، قمنا بإزالة تطبيق تشفير الرسائل من Office 365 عارض (OME) المحمول من متجري Android و Apple. كان عارض تشفير الرسائل من Office 365 تطبيق الأجهزة المحمولة مطلوبا لقراءة رسائل البريد الإلكتروني والمرفقات التي تم تشفيرها باستخدام الإصدار السابق من OME على هواتف Apple وAndroid. إلى جانب إزالة تطبيق عارض OME، لا نقوم بإجراء أي تغييرات أخرى على الإصدار السابق من OME.
  
## <a name="changes-from-august-2018"></a>التغييرات من أغسطس 2018

كما تم الإعلان عنه في سبتمبر 2017، قمنا باصدار إصدار جديد من [تشفير الرسائل من Office 365](https://aka.ms/ome2017) بحيث يمكن للمستخدمين إرسال رسائل مشفرة ومحمية إلى أي شخص داخل المؤسسة أو خارجها بدون متطلبات تطبيق الأجهزة المحمولة. منذ ذلك الحين، أضفنا قدرات إضافية:
  
- [قالب التشفير فقط](https://aka.ms/encryptonly)

- [التحكم في فك تشفير المرفقات](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Security-Privacy-and-Compliance/Admin-control-for-attachments-now-available-in-Office-365/ba-p/204007)

مع هذا التغيير، لن يتمكن المستخدمون من تنزيل تطبيق عارض تشفير الرسائل من Office 365 المحمول بدءا من 1 أغسطس. ونتيجة لذلك، قد لا يتمكن مستلمو البريد من قراءة الرسائل المشفرة باستخدام الإصدار السابق من OME على بعض أجهزة Android و Apple المحمولة. ومع ذلك، سيبقى قادرا على قراءة هذه الرسائل على أجهزة الكمبيوتر الشخصية (عبر مستعرضات سطح المكتب). سيستمر المستخدمون الذين تم تنزيل التطبيق بالفعل في استخدامه.
  
## <a name="why-this-change-was-made"></a>سبب هذا التغيير

لم يعد الإصدار الجديد من OME يتطلب تطبيقا للجوال لقراءة رسائل البريد الإلكتروني والمرفقات المحمية. يمكن للعملاء الذين يستخدمون إمكانات OME الجديدة عرض الرسالة المحمية في Outlook ويمكن لغير العملاء عرض الرسائل المحمية في المستعرض.
  
إن مطالبة المستخدمين بتنزيل تطبيق الأجهزة المحمولة هي مشكلة أخرى أمام العملاء لعرض الرسائل المحمية. توفر تشفير الرسائل من Office 365 الجديدة تجربة أفضل للجوال.
  
## <a name="can-i-still-use-the-previous-version-of-office-365-message-encryption"></a>هل يمكنني استخدام الإصدار السابق من تشفير الرسائل من Office 365

لن يتم إهمال الإصدار السابق من تشفير الرسائل من Office 365 في الوقت الحالي، ومع ذلك، لقد قمنا تحسينات ملحوظة على الإصدار الجديد من تشفير الرسائل من Office 365، مما يسهل تشفير البيانات الحساسة وحمايتها لأي شخص وعلى أي جهاز - بما في ذلك إمكانية المستخدمين على قراءة الرسائل المحمية مباشرة في Outlook (سطح المكتب والجوال والويب). 
  
## <a name="what-do-i-need-to-do-to-prepare-for-this-change"></a>ما الذي أحتاج إلى فعله للتحضير لهذا التغيير

إذا كانت مؤسستك ترسل حاليا مرفقات مشفرة إلى المستلمين الذين يحتاجون إلى تطبيق عارض OME، يجب تحديث الوثائق وموارد التدريب.
  
نوصي بتحديث قواعد تدفق البريد Exchange الحالية لاستخدام الإصدار الحالي من OME حتى تتمكن مؤسستك من الاستفادة من الإمكانات الجديدة والمحسنة. بعد إعداد قدرات OME الجديدة، لن يحتاج المستلمون إلى تطبيق عارض OME لقراءة الرسائل المشفرة على الأجهزة المحمولة.
  
توصي Microsoft بأن تقوم بإجراء خطة للانتقال إلى قدرات OME الجديدة بمجرد أن تكون معقولة لمنظمتك. للحصول على الإرشادات، راجع [إعداد قدرات تشفير الرسائل من Office 365 الجديدة](set-up-new-message-encryption-capabilities.md). إذا كنت تريد معرفة المزيد حول كيفية عمل القدرات الجديدة أولا، [فشاهد تشفير الرسائل من Office 365](ome.md).
  

