---
title: تعطيل التقارير عند تصدير نتائج البحث في المحتوى
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: v-tophillips
author: v-tophillips
manager: laurawi
ms.date: 12/30/2016
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: c9b0ff0c-282b-4a44-b43f-cfc5b96557f9
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
description: قم بتحرير Windows Registry على الكمبيوتر المحلي لتعطيل التقارير عند تصدير نتائج البحث عن المحتوى من مدخل توافق Microsoft Purview.
ms.openlocfilehash: 3f44c30b2fe3459e44f2d1c5a2d372e57774eeb2
ms.sourcegitcommit: e50c13d9be3ed05ecb156d497551acf2c9da9015
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 04/27/2022
ms.locfileid: "65094957"
---
# <a name="disable-reports-when-you-export-content-search-results"></a>تعطيل التقارير عند تصدير نتائج البحث في المحتوى

[!include[Purview banner](../includes/purview-rebrand-banner.md)]

عند استخدام أداة eDiscovery Export لتصدير نتائج البحث عن المحتوى في مدخل توافق Microsoft Purview، تقوم الأداة تلقائيا بإنشاء تقريرين يحتويان على معلومات إضافية حول المحتوى الذي تم تصديره وتصديرهما. هذه التقارير هي ملف Results.csv وملف Manifest.xml (راجع [الأسئلة المتداولة حول تعطيل قسم تقارير التصدير](#frequently-asked-questions-about-disabling-export-reports) في هذا الموضوع للحصول على أوصاف مفصلة لهذه التقارير). نظرا لأن هذه الملفات يمكن أن تكون كبيرة جدا، يمكنك تسريع وقت التنزيل وتوفير مساحة على القرص عن طريق منع تصدير هذه الملفات. يمكنك القيام بذلك عن طريق تغيير Windows Registry على الكمبيوتر الذي تستخدمه لتصدير نتائج البحث. إذا كنت تريد تضمين التقارير في وقت لاحق، يمكنك تحرير إعداد التسجيل. 
  
## <a name="create-registry-settings-to-disable-the-export-reports"></a>إنشاء إعدادات التسجيل لتعطيل تقارير التصدير

نفذ الإجراء التالي على الكمبيوتر الذي ستستخدمه لتصدير النتائج للبحث في المحتوى.
  
1. أغلق أداة eDiscovery Export إذا كانت مفتوحة.
    
2. نفذ إحدى الخطوتين التاليتين أو كلتيهما، استنادا إلى تقرير التصدير الذي تريد تعطيله.
    
    - **Results.csv**
    
      احفظ النص التالي في ملف تسجيل Windows باستخدام لاحقة اسم الملف ل .reg؛ على سبيل المثال، DisableResultsCsv.reg.
    
      ```text
      Windows Registry Editor Version 5.00
      reg add HKLM\SOFTWARE\Microsoft\Exchange\Client\eDiscovery\ExportTool /v ResultCsvEnabled /t REG_SZ /d False 
      ```

    - **Manifest.xml**
    
      احفظ النص التالي إلى ملف تسجيل Windows باستخدام لاحقة اسم الملف ل .reg؛ على سبيل المثال، DisableManifestXml.reg.
    
      ```text
      Windows Registry Editor Version 5.00
      reg add HKLM\SOFTWARE\Microsoft\Exchange\Client\eDiscovery\ExportTool /v ResultEdrmEnabled /t REG_SZ /d False 
      ```

3. في Windows Explorer، انقر فوق ملف .reg الذي أنشأته في الخطوات السابقة أو انقر نقرا مزدوجا فوقه.
    
4. في نافذة التحكم في وصول المستخدم، انقر فوق **"نعم** " للسماح لمحرر التسجيل بإجراء التغيير. 
    
5. عند مطالبتك بالمتابعة، انقر فوق **"نعم**".
    
    يعرض "محرر السجل" رسالة تفيد بأنه تمت إضافة الإعداد بنجاح إلى السجل.
  
## <a name="edit-registry-settings-to-re-enable-the-export-reports"></a>تحرير إعدادات التسجيل لإعادة تمكين تقارير التصدير

إذا قمت بتعطيل Results.csv والتقارير Manifest.xml عن طريق إنشاء ملفات .reg في الإجراء السابق، يمكنك تحرير هذه الملفات لإعادة تمكين تقرير بحيث يتم تصديره مع نتائج البحث. مرة أخرى، نفذ الإجراء التالي على الكمبيوتر الذي ستستخدمه لتصدير النتائج للبحث في المحتوى.
  
1. أغلق أداة eDiscovery Export إذا كانت مفتوحة.
    
2. قم بتحرير أحد ملفات تحرير .reg التي قمت بإنشائها في الإجراء السابق أو كليهما.
    
    - **Results.csv**
    
        افتح ملف DisableResultsCsv.reg في المفكرة، وقم بتغيير القيمة `False` إلى `True`، ثم احفظ الملف. على سبيل المثال، بعد تحرير الملف، يبدو كما يلي:
    
        ```text
        Windows Registry Editor Version 5.00
      reg add HKLM\SOFTWARE\Microsoft\Exchange\Client\eDiscovery\ExportTool /v ResultCsvEnabled /t REG_SZ /d True
        ```

    - **Manifest.xml**
    
        افتح ملف DisableManifestXml.reg في المفكرة، وقم بتغيير القيمة `False` إلى `True`، ثم احفظ الملف. على سبيل المثال، بعد تحرير الملف، يبدو كما يلي:
    
      ```text
      Windows Registry Editor Version 5.00
      reg add HKLM\SOFTWARE\Microsoft\Exchange\Client\eDiscovery\ExportTool /v ResultEdrmEnabled /t REG_SZ /d True
      ```

3. في Windows Explorer، انقر فوق ملف .reg الذي قمت بتحريره في الخطوة السابقة أو انقر نقرا مزدوجا فوقه.
    
4. في نافذة التحكم في وصول المستخدم، انقر فوق **"نعم** " للسماح لمحرر التسجيل بإجراء التغيير. 
    
5. عند مطالبتك بالمتابعة، انقر فوق **"نعم**".
    
    يعرض "محرر السجل" رسالة تفيد بأنه تمت إضافة الإعداد بنجاح إلى السجل.
  
## <a name="frequently-asked-questions-about-disabling-export-reports"></a>الأسئلة المتداولة حول تعطيل تقارير التصدير

 **ما هي تقارير Results.csv وتقارير Manifest.xml؟**
  
تحتوي ملفات Results.csv Manifest.xml على معلومات إضافية حول المحتوى الذي تم تصديره.
  
- **Results.csv** مستند Excel يحتوي على معلومات حول كل عنصر يتم تنزيله كنتيجة بحث. بالنسبة للبريد الإلكتروني، يحتوي سجل النتائج على معلومات حول كل رسالة، بما في ذلك: 
    
  - موقع الرسالة في علبة البريد المصدر (بما في ذلك ما إذا كانت الرسالة موجودة في علبة البريد الأساسية أو علبة بريد الأرشيف).
    
  - تاريخ إرسال الرسالة أو تلقيها.
    
  - سطر الموضوع من الرسالة.
    
  - مرسل الرسالة ومستلمها.
    
  - ما إذا كانت الرسالة رسالة مكررة إذا قمت بتمكين إلغاء التكرار عند تصدير نتائج البحث. سيكون للرسائل المكررة قيمة في العمود **"معرف العنصر الأصل"** الذي يعرف الرسالة على أنها مكررة. القيمة الموجودة في العمود **"معرف العنصر الأصل"** هي نفس القيمة الموجودة في عمود **"معرف مستند العنصر"** للرسالة التي تم تصديرها. 
    
    بالنسبة للمستندات من مواقع SharePoint OneDrive for Business، يحتوي سجل النتائج على معلومات حول كل مستند، بما في ذلك:
    
  - عنوان URL للمستند.
    
  - URL الخاص بمجموعة المواقع المشتركة حيث يوجد المستند.
    
  - تاريخ آخر تعديل للمستند.
    
  - اسم المستند (الموجود في العمود "الموضوع" في سجل النتائج).
    
- **Manifest.xml** ملف بيان (بتنسيق XML) يحتوي على معلومات حول كل عنصر مضمن في نتائج البحث. المعلومات الواردة في هذا التقرير هي نفسها المعلومات الواردة في تقرير Results.csv، ولكنها بالتنسيق المحدد بواسطة نموذج مرجع الاكتشاف الإلكتروني (EDRM). لمزيد من المعلومات حول EDRM، انتقل إلى [https://www.edrm.net](https://www.edrm.net).
    
 **متى يجب تعطيل تصدير هذه التقارير؟**
  
يعتمد ذلك على احتياجاتك المحددة. لا تحتاج العديد من المؤسسات إلى معلومات إضافية حول نتائج البحث، ولا تحتاج إلى هذه التقارير.
  
 **ما هو الكمبيوتر الذي يتعين علي القيام بذلك عليه؟**
  
 يجب تغيير إعداد التسجيل على أي كمبيوتر محلي تقوم بتشغيل أداة eDiscovery Export عليه. 
  
 **بعد تغيير هذا الإعداد، هل أحتاج إلى إعادة تشغيل الكمبيوتر؟**
  
لا، ليس عليك إعادة تشغيل الكمبيوتر. ولكن إذا كانت أداة eDiscovery Export قيد التشغيل، فعليك إغلاقها ثم إعادة تشغيلها بعد تغيير إعداد التسجيل.
  
 **هل يتم تحرير مفتاح تسجيل موجود أم يتم إنشاء مفتاح جديد؟**
  
يتم إنشاء مفتاح تسجيل جديد في المرة الأولى التي تقوم فيها بتشغيل ملف .reg الذي قمت بإنشائه في الإجراء في هذا الموضوع. ثم يتم تحرير الإعداد في كل مرة تقوم فيها بتغيير ملف تحرير .reg وإعادة تشغيله.
