---
title: نظرة عامة على تشفير المفتاح المزدوج والأسئلة المتداولة
description: الأسئلة المتداولة حول تشفير المفتاح المزدوج.
author: kccross
ms.author: krowley
manager: laurawi
ms.date: 02/28/2022
ms.topic: conceptual
ms.service: information-protection
audience: Admin
ms.reviewer: esaggese
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-security-compliance
ms.openlocfilehash: c42104ccb74aba71b143d1ee31b0ed5893d9396f
ms.sourcegitcommit: c29fc9d7477c3985d02d7a956a9f4b311c4d9c76
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/06/2022
ms.locfileid: "66641823"
---
# <a name="double-key-encryption-frequently-asked-questions"></a>الأسئلة المتداولة حول تشفير المفتاح المزدوج

هل لديك سؤال حول كيفية عمل تشفير المفتاح المزدوج؟ تحقق من وجود إجابة هنا.

## <a name="what-is-double-key-encryption-dke"></a>ما هو تشفير المفتاح المزدوج (DKE)؟

يتيح تشفير المفتاح المزدوج للعملاء حماية بياناتهم شديدة الحساسية لتلبية المتطلبات المتخصصة. يساعدك على الحفاظ على التحكم الكامل في مفاتيح التشفير الخاصة بهم. ويستخدم مفتاحين لحماية البيانات؛ مفتاح واحد في عنصر التحكم الخاص بك ومفتاح ثان مخزن بشكل آمن في Microsoft Azure. يتطلب عرض البيانات المحمية باستخدام تشفير المفتاح المزدوج الوصول إلى كلا المفتاحين. نظرا لأن Microsoft يمكنها الوصول إلى أحد هذه المفاتيح فقط، فإن البيانات المحمية لا يمكن الوصول إليها من قبل Microsoft، مما يضمن لك التحكم الكامل في خصوصية بياناتك وأمانها.  

يمكنك استضافة خدمة تشفير المفتاح المزدوج المستخدمة لطلب المفتاح الخاص بك، في موقع من اختيارك (خادم إدارة المفاتيح المحلي أو في السحابة). يمكنك الحفاظ على الخدمة كما تفعل مع أي تطبيق آخر. يتيح لك تشفير المفتاح المزدوج التحكم في الوصول إلى خدمة تشفير المفتاح المزدوج. يمكنك تخزين بياناتك شديدة الحساسية محليا أو نقلها إلى السحابة. يمكنك أن تكون واثقا من منع وصول الجهات الخارجية لأنك تحتفظ بالتحكم الكامل في مفتاحك. يسمح لك تشفير المفتاح المزدوج بتخزين بياناتك ومفتاحك في نفس الموقع.

يساعدك DKE على تلبية المتطلبات التنظيمية عبر العديد من اللوائح والمعايير مثل القانون العام لحماية البيانات (GDPR)، وقانون نقل التأمين الصحي والمساءلة (HIPAA)، وقانون Gramm-Leach-Bliley (GLBA)، وقانون ترجمة البيانات في روسيا - القانون الفيدرالي رقم. 242-FZ، وقانون الخصوصية الفيدرالية في أستراليا لعام 1988، وقانون الخصوصية في نيوزيلندا لعام 1993.

## <a name="can-i-use-double-key-encryption-with-microsoft-office-built-in-sensitivity-labeling"></a>هل يمكنني استخدام تشفير المفتاح المزدوج مع تسمية الحساسية المضمنة في Microsoft Office؟

ستحتاج إلى استخدام عميل تسمية Azure حماية البيانات الموحد لحماية المستندات باستخدام تشفير المفتاح المزدوج. حاليا، لا يمكنك استخدام تسمية الحساسية المضمنة في Microsoft Office.

## <a name="what-microsoft-365-apps-can-i-use-with-dke"></a>ما Microsoft 365 Apps التي يمكنني استخدامها مع DKE؟

يمكنك استخدام تسميات DKE لحماية المستندات باستخدام إصدارات سطح المكتب من Word وExcel وPowerPoint على Windows. تأكد من أنك تستخدم *.12711 أو إصدار أحدث (إصدارات سطح المكتب من Word وPowerPoint وExcel) على Windows.

## <a name="how-is-double-key-encryption-different-from-the-existing-hold-your-own-key-hyok-solution"></a>كيف يختلف تشفير المفتاح المزدوج عن حل الاحتفاظ بالمفتاح الخاص بك (HYOK)؟

يقوم تشفير المفتاح المزدوج بتشفير بياناتك باستخدام مفتاحين. مفتاح التشفير الخاص بك في عنصر التحكم الخاص بك ويتم تخزين المفتاح الثاني في Microsoft Azure، ما يسمح لك بنقل البيانات المشفرة إلى السحابة. يحمي HYOK المحتوى الخاص بك بمفتاح واحد فقط والمفتاح دائما في أماكن العمل.  

## <a name="can-double-key-encrypted-documents-be-shared-externally"></a>هل يمكن مشاركة المستندات المشفرة ذات المفتاح المزدوج خارجيا؟

يمكنك مشاركة المستندات المشفرة ذات المفتاح المزدوج مع مستخدمين على مستأجر منفصل طالما أن هؤلاء المستخدمين:

- الحصول على الإذن المطلوب للوصول إلى المفتاح الخاص بك في خدمة تشفير المفتاح المزدوج.

- الحصول على الإذن المطلوب للوصول إلى مفتاحك في Microsoft Azure.

## <a name="what-happens-to-documents-that-are-protected-with-hyok"></a>ماذا يحدث للمستندات المحمية ب HYOK؟

لن يؤثر نشر تشفير المفتاح المزدوج على إعداد HYOK الحالي. ومع ذلك، نوصي بالبدء في استخدام تشفير المفتاح المزدوج بالتوازي مع HYOK.

## <a name="can-i-run-double-key-encryption-in-my-non-microsoft-air-gapped-environment"></a>هل يمكنني تشغيل تشفير المفتاح المزدوج في بيئتي غير المتصلة ب Microsoft؟

لا يدعم DKE هذه البيئات لأن الخدمة تتطلب الوصول إلى Microsoft Azure.

## <a name="where-can-i-store-double-key-encrypted-documents"></a>أين يمكنني تخزين المستندات المشفرة ذات المفتاح المزدوج؟

يمكنك تخزين المستندات المشفرة ذات المفتاح المزدوج محليا أو في السحابة. في السحابة، يمكنك نقل المحتوى المشفر إلى SharePoint Online OneDrive for Business. نظرا لأن Microsoft ليس لديها حق الوصول إلى مفتاحك الخاص، فإن البيانات المشفرة تظل معتمة لدى Microsoft. وهذا يعني أيضا أنه لا يمكنك عرض المستندات المشفرة عبر الإنترنت في Office Web Apps.

## <a name="what-regions-and-languages-is-double-key-encryption-available-in-is-double-key-encryption-available-worldwide"></a>ما هي المناطق واللغات التي يتوفر فيها تشفير المفتاح المزدوج؟ هل يتوفر تشفير المفتاح المزدوج في جميع أنحاء العالم؟

يتم ترجمة تسميات DKE إلى نفس اللغات مثل تسميات الحساسية الأخرى في حماية البيانات في Microsoft Purview. يتوفر تشفير المفتاح المزدوج في جميع أنحاء العالم.

## <a name="can-i-convert-a-non-dke-label-to-a-dke-label"></a>هل يمكنني تحويل تسمية غير DKE إلى تسمية DKE؟

لا. لا يمكنك إضافة DKE إلى تسمية بعد إنشائها. بدلا من ذلك، يجب عليك اختيار **استخدام تشفير المفتاح المزدوج** وتوفير عنوان URL لخدمة تشفير المفتاح المزدوج عند إنشاء التسمية.

## <a name="how-do-i-roll-my-dke-keys"></a>كيف أعمل لف مفاتيح DKE؟

للحصول على إرشادات حول المتداول (يسمى أيضا تدوير أو إعادة المفتاح) المفتاح الذي تخزنه في Azure، راجع [العمليات لمفتاح مستأجر Azure حماية البيانات](/azure/information-protection/operations-customer-managed-tenant-key).

راجع [إعدادات المستأجر والمفتاح](double-key-encryption.md#tenant-and-key-settings) للحصول على معلومات حول إنشاء مفتاح جديد لخدمة DKE.

عند إنشاء مفتاح، يمكنك إعداد اسم و GUID. بعد ذلك، إذا قمت بتدوير مفتاح، يمكنك الاحتفاظ بالسجل القديم بالاسم و GUID ولكن أضف سجلا جديدا بنفس الاسم ولكن GUID مختلف. يتم تعيين المفتاح الجديد على أنه نشط بحيث تبدأ واجهة برمجة تطبيقات المفتاح العام في إرجاعه للتشفير الجديد. يتوفر كلا المفتاحين لفك التشفير بحيث يمكن فك تشفير المحتوى الجديد والمحتوى القديم.
