---
title: فك التشفير في eDiscovery
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: v-tophillips
author: v-tophillips
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
description: تعرف على كيفية معالجة أدوات microsoft 365 eDiscovery للمستندات المشفرة المرفقة برسائل البريد الإلكتروني والمخزنة في SharePoint Online OneDrive for Business.
ms.openlocfilehash: 689ac5420c3d9110a51586d8f008416363aafeec
ms.sourcegitcommit: c29fc9d7477c3985d02d7a956a9f4b311c4d9c76
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/06/2022
ms.locfileid: "66626304"
---
# <a name="decryption-in-microsoft-365-ediscovery-tools"></a>أدوات فك التشفير في Microsoft 365 eDiscovery

يعد التشفير جزءا مهما من استراتيجية حماية الملفات وحماية المعلومات. تستخدم المؤسسات من جميع الأنواع تقنية التشفير لحماية المحتوى الحساس داخل مؤسستها والتأكد من أن الأشخاص المناسبين فقط لديهم حق الوصول إلى هذا المحتوى.

لتنفيذ مهام eDiscovery الشائعة على المحتوى المشفر، طلب من مديري eDiscovery فك تشفير محتوى رسالة البريد الإلكتروني عند تصديره من عمليات البحث في المحتوى وحالات Microsoft Purview eDiscovery (قياسي) وحالات Microsoft Purview eDiscovery (Premium). لم يكن المحتوى المشفر باستخدام تقنيات تشفير Microsoft متوفرا للمراجعة إلا بعد تصديره.

لتسهيل إدارة المحتوى المشفر في سير عمل eDiscovery، تتضمن أدوات Microsoft 365 eDiscovery الآن فك تشفير الملفات المشفرة المرفقة برسائل البريد الإلكتروني والمرسلة في Exchange Online.<sup> 1</sup> بالإضافة إلى ذلك، يتم فك تشفير المستندات المشفرة المخزنة في SharePoint Online OneDrive for Business في eDiscovery (Premium).

قبل هذه الإمكانية الجديدة، تم فك تشفير محتوى رسالة البريد الإلكتروني المحمية بإدارة الحقوق (والملفات غير المرفقة) فقط. تعذر فك تشفير المستندات المشفرة في SharePoint وOneDrive أثناء سير عمل eDiscovery. الآن، يمكن البحث عن الملفات المشفرة باستخدام تقنية تشفير Microsoft على حساب SharePoint أو OneDrive ويتم فك تشفيرها عند إعداد نتائج البحث للمعاينة وإضافتها إلى مجموعة مراجعة في eDiscovery (Premium) وتصديرها. بالإضافة إلى ذلك، يمكن البحث في المستندات المشفرة في SharePoint وOneDrive المرفقة برسالة بريد إلكتروني. تسمح إمكانية فك التشفير هذه لمديري eDiscovery بعرض محتوى مرفقات البريد الإلكتروني المشفرة ومستندات الموقع عند معاينة نتائج البحث ومراجعتها بعد إضافتها إلى مجموعة مراجعة في eDiscovery (Premium).

## <a name="supported-encryption-technologies"></a>تقنيات التشفير المدعومة

تدعم أدوات Microsoft eDiscovery العناصر المشفرة باستخدام تقنيات تشفير Microsoft. هذه التقنيات هي إدارة حقوق Azure حماية البيانات في Microsoft Purview (على وجه التحديد تسميات الحساسية). لمزيد من المعلومات حول تقنيات تشفير Microsoft، راجع [التشفير](encryption.md). المحتوى المشفر بواسطة تقنيات التشفير التابعة لجهة خارجية غير مدعوم. على سبيل المثال، لا يتم دعم معاينة المحتوى المشفر أو تصديره باستخدام تقنيات غير Microsoft.

> [!NOTE]
> لا تدعم أدوات Microsoft eDiscovery فك تشفير رسائل البريد الإلكتروني المرسلة باستخدام [قالب علامة تجارية مخصص تشفير الرسائل في Microsoft Purview](add-your-organization-brand-to-encrypted-messages.md). عند استخدام قالب علامة تجارية مخصصة ل OME، يتم تسليم رسائل البريد الإلكتروني إلى مدخل OME بدلا من علبة بريد المستلم. لذلك، لن تتمكن من استخدام أدوات eDiscovery للبحث عن الرسائل المشفرة لأن علبة بريد المستلم لا تتلقى هذه الرسائل أبدا.

## <a name="ediscovery-activities-that-support-encrypted-items"></a>أنشطة eDiscovery التي تدعم العناصر المشفرة

يحدد الجدول التالي المهام المدعومة التي يمكن تنفيذها في أدوات Microsoft 365 eDiscovery على الملفات المشفرة المرفقة برسائل البريد الإلكتروني والمستندات المشفرة في SharePoint وOneDrive. يمكن تنفيذ هذه المهام المدعومة على الملفات المشفرة التي تطابق معايير البحث. تشير قيمة الإشارة `N/A` إلى أن الوظيفة غير متوفرة في أداة eDiscovery المقابلة.

|مهمة eDiscovery  |البحث عن المحتوى  |eDiscovery (قياسي)  |eDiscovery (Premium)  |
|:---------|:---------|:---------|:---------|
|البحث عن محتوى في الملفات المشفرة في المواقع ومرفقات البريد الإلكتروني<sup>1</sup>     |لا      |لا      |نعم      |
|معاينة الملفات المشفرة المرفقة بالبريد الإلكتروني     |نعم      |نعم     |نعم       |
|معاينة المستندات المشفرة في SharePoint وOneDrive|لا      |لا    |نعم       |
|مراجعة الملفات المشفرة في مجموعة مراجعة    |N/A      |N/A        | نعم        |
|تصدير الملفات المشفرة المرفقة بالبريد الإلكتروني    |نعم       |نعم  |نعم    |
|تصدير المستندات المشفرة في SharePoint وOneDrive    |لا       |لا  |نعم    |
|||||

> [!NOTE]
> <sup>1</sup> لا يتم فك تشفير الملفات المشفرة الموجودة على كمبيوتر محلي ومرفقات السحابة المنسوخة إلى رسالة بريد إلكتروني وفهرستها ل eDiscovery. لمزيد من المعلومات وحل بديل لهذه السيناريوهات، راجع [قيود فك التشفير مع قسم مرفقات البريد الإلكتروني](#decryption-limitations-with-email-attachments) في هذه المقالة.

## <a name="decryption-limitations-with-sensitivity-labels-in-sharepoint-and-onedrive"></a>قيود فك التشفير باستخدام تسميات الحساسية في SharePoint وOneDrive

لا يدعم eDiscovery الملفات المشفرة في SharePoint وOneDrive عند تكوين وصف الحساسية الذي طبق التشفير باستخدام أي من الإعدادات التالية:

- يمكن للمستخدمين تعيين الأذونات عند تطبيق التسمية يدويا على مستند. ويشار إلى ذلك أحيانا *بالأذونات المعرفة من قبل المستخدم*.

- يحتوي وصول المستخدم إلى المستند على إعداد انتهاء صلاحية تم تعيينه إلى قيمة أخرى غير **Never**.

لمزيد من المعلومات حول هذه الإعدادات، راجع قسم "تكوين إعدادات التشفير" في [تقييد الوصول إلى المحتوى باستخدام تسميات الحساسية لتطبيق التشفير](encryption-sensitivity-labels.md#configure-encryption-settings).

لا يزال من الممكن إرجاع المستندات المشفرة بالإعدادات السابقة بواسطة بحث eDiscovery. قد يحدث هذا الأمر عندما تتطابق خاصية المستند (مثل العنوان أو الكاتب أو تاريخ التعديل) مع معايير البحث. على الرغم من أن هذه المستندات قد تكون مضمنة في نتائج البحث، إلا أنه لا يمكن معاينتها أو مراجعتها. ستبقى هذه المستندات مشفرة أيضا عند تصديرها في eDiscovery (Premium).

> [!IMPORTANT]
> فك التشفير غير معتمد للملفات المشفرة محليا ثم تحميلها إلى SharePoint أو OneDrive. على سبيل المثال، الملفات المحلية المشفرة بواسطة عميل Azure حماية البيانات (AIP) ثم تحميلها إلى Microsoft 365 غير معتمدة. يتم دعم الملفات المشفرة في خدمة SharePoint أو OneDrive فقط لفك التشفير.

## <a name="decryption-limitations-with-email-attachments"></a>قيود فك التشفير باستخدام مرفقات البريد الإلكتروني

تصف السيناريوهات التالية القيود في فك تشفير الملفات المرفقة برسائل البريد الإلكتروني. تتضمن أوصاف السيناريو هذه أيضا حلولا بديلة للتخفيف من هذه القيود.

- إذا تم إرفاق ملف موجود على كمبيوتر محلي (ولم يتم تخزينه في موقع SharePoint أو حساب OneDrive) برسالة بريد إلكتروني، وتم تطبيق وصف الحساسية الذي يطبق التشفير على رسالة البريد الإلكتروني، فلا يمكن فك تشفير الملف المرفق بواسطة eDiscovery. وهذا يعني أنه إذا قمت بتشغيل استعلام البحث عن كلمة أساسية لعل بريد المستلم، فلن يتم إرجاع مرفق الملف المشفر بواسطة استعلام البحث عن الكلمات الأساسية.

  يتمثل الحل البديل لهذا القيد في البحث في علبة بريد المرسل عن مرفق الملف نفسه. وذلك لأن التشفير الذي يتم تطبيقه بواسطة وصف الحساسية يتم تطبيقه أثناء نقل رسالة البريد الإلكتروني. وهذا يعني أن المرفق مشفر عند إرسال رسالة البريد الإلكتروني. والنتيجة هي مثيل الملف المرفق في علبة بريد المرسل غير مشفر، على الرغم من تشفير الملف نفسه في علبة بريد المستلم.

- وبالمثل، لا يمكن فك تشفير مرفقات السحابة (الملفات المخزنة في موقع SharePoint أو حساب OneDrive) التي يتم نسخها إلى رسالة بريد إلكتروني (باستخدام الخيار **"إرفاق كنسخة** " في Outlook) بواسطة eDiscovery. ويرجع ذلك أيضا إلى تطبيق التشفير الذي يتم تطبيقه بواسطة وصف الحساسية عند إرسال رسالة البريد الإلكتروني. البحث في علبة بريد المرسل عن المثيل غير المشفر لنسخة مرفق السحابة هو أيضا الحل البديل لهذا القيد.

في كلا السيناريوهين، يمكن إرجاع رسائل البريد الإلكتروني التي تحتوي على مرفقات ملفات مشفرة بواسطة بحث eDiscovery إذا تطابقت خاصية البريد الإلكتروني (مثل تاريخ الإرسال أو المرسل أو المستلم أو الموضوع) مع استعلام البحث.

## <a name="requirements-for-decryption-in-ediscovery"></a>متطلبات فك التشفير في eDiscovery

يجب تعيين دور فك تشفير RMS لمعاينة الملفات المشفرة باستخدام تقنيات تشفير Microsoft ومراجعتها وتصديرها. يجب أيضا تعيين هذا الدور لمراجعة الملفات المشفرة التي تتم إضافتها إلى مجموعة مراجعة في eDiscovery (Premium) والاستعلام عنها.

يتم تعيين هذا الدور بشكل افتراضي إلى مجموعة أدوار eDiscovery Manager على صفحة **الأذونات** في مدخل التوافق في Microsoft Purview. لمزيد من المعلومات حول دور فك تشفير RMS، راجع [تعيين أذونات eDiscovery](assign-ediscovery-permissions.md#rms-decrypt).

### <a name="decrypting-rms-protected-email-messages-and-encrypted-file-attachments-using-content-search-or-ediscovery-standard"></a>فك تشفير رسائل البريد الإلكتروني المحمية بواسطة RMS ومرفقات الملفات المشفرة باستخدام البحث في المحتوى أو eDiscovery (قياسي)

سيتم فك تشفير أي رسائل بريد إلكتروني محمية بحقوق (محمية بواسطة RMS) مضمنة في نتائج البحث في المحتوى عند تصديرها. بالإضافة إلى ذلك، سيتم فك تشفير أي ملف مشفر [باستخدام تقنية تشفير Microsoft](encryption.md) ومرفق برسالة بريد إلكتروني مضمنة في نتائج البحث عند تصديره. يتم تمكين إمكانية فك التشفير هذه بشكل افتراضي لأعضاء مجموعة دور eDiscovery Manager. ويرجع ذلك إلى تعيين دور إدارة فك تشفير RMS إلى مجموعة الأدوار هذه بشكل افتراضي. ضع الأمور التالية في الاعتبار عند تصدير رسائل البريد الإلكتروني المشفرة والمرفقات:
  
- كما هو موضح سابقا، إذا قمت بتمكين فك تشفير الرسائل المحمية بواسطة RMS عند تصديرها، يجب تصدير نتائج البحث كرسائل فردية. إذا قمت بتصدير نتائج البحث إلى ملف PST، فسيتم تصدير الرسائل المحمية بواسطة RMS كرسائل بريد إلكتروني فردية.

- يتم تعريف الرسائل التي تم فك تشفيرها في تقرير **ResultsLog** . يحتوي هذا التقرير على عمود يسمى **حالة فك التشفير**، وتحدد قيمة **فك ترميز** الرسائل التي تم فك تشفيرها.

- بالإضافة إلى فك تشفير مرفقات الملفات عند تصدير نتائج البحث، يمكنك أيضا معاينة الملف الذي تم فك تشفيره عند معاينة نتائج البحث. يمكنك عرض رسالة البريد الإلكتروني المحمية بحقوق فقط بعد تصديرها.

- إذا كنت بحاجة إلى منع شخص ما من فك تشفير الرسائل التي تحمي RMS ومرفقات الملفات المشفرة، يجب عليك إنشاء مجموعة أدوار مخصصة (عن طريق نسخ مجموعة أدوار eDiscovery Manager المضمنة) ثم إزالة دور إدارة فك تشفير RMS من مجموعة الأدوار المخصصة. ثم أضف الشخص الذي لا تريد فك تشفير الرسائل كعضو في مجموعة الأدوار المخصصة.
