---
title: مؤشر ترابط البريد الإلكتروني في eDiscovery (Premium)
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: عند إجراء تحليل eDiscovery (Premium)، يقوم مؤشر ترابط البريد الإلكتروني بتحليل محادثة بريد إلكتروني وفصل كل رسالة إلى فئات مختلفة.
ms.custom: seo-marvel-mar2020
ms.openlocfilehash: f2cdd3a10250a256179ce3fe959a88e0cbef01ba
ms.sourcegitcommit: caedcf7f16eed23596487d97c375d4bc4c8f3566
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 04/20/2022
ms.locfileid: "64995481"
---
# <a name="email-threading-in-ediscovery-premium"></a>مؤشر ترابط البريد الإلكتروني في eDiscovery (Premium)

[!include[Purview banner](../includes/purview-rebrand-banner.md)]

ضع في اعتبارك محادثة بريد إلكتروني جارية منذ فترة. في معظم الحالات، ستتضمن الرسالة الأخيرة في مؤشر ترابط البريد الإلكتروني محتويات كافة الرسائل السابقة. لذلك، فإن مراجعة الرسالة الأخيرة ستعطي سياقا كاملا للمحادثة التي حدثت في مؤشر الترابط. تحدد مؤشرات ترابط البريد الإلكتروني هذه الرسائل بحيث يمكن للمراجعين مراجعة جزء صغير من المستندات المجمعة دون فقدان أي سياق.

## <a name="what-does-email-threading-do"></a>ماذا تفعل مؤشرات ترابط البريد الإلكتروني؟

تحلل مؤشرات ترابط البريد الإلكتروني كل مؤشر ترابط للبريد الإلكتروني وتفكيه إلى رسائل فردية. كل مؤشر ترابط للبريد الإلكتروني هو سلسلة من الرسائل الفردية. يحلل Microsoft Purview eDiscovery (Premium) جميع فوضى البريد الإلكتروني في مجموعة المراجعة لتحديد ما إذا كانت رسالة البريد الإلكتروني تحتوي على محتوى فريد أو إذا كانت السلسلة (الرسائل الأصل) موجودة بالكامل في الرسالة النهائية في مؤشر ترابط البريد الإلكتروني. يتم تقسيم رسائل البريد الإلكتروني إلى أربع قيم شاملة:

- **شاملة**: البريد الإلكتروني *الشامل* هو رسالة البريد الإلكتروني النهائية في مؤشر ترابط البريد الإلكتروني ويحتوي على كل المحتوى السابق لمؤشر ترابط البريد الإلكتروني هذا.

- **ناقص شامل**: يتم تعيين رسالة بريد إلكتروني كطرح *شامل* إذا كان هناك مرفق واحد أو أكثر مقترن بالرسالة المحددة داخل مؤشر ترابط البريد الإلكتروني. يمكن للمراجع استخدام قيمة الطرح الشامل لتحديد رسالة البريد الإلكتروني المحددة داخل مؤشر الترابط الذي يحتوي على مرفقات مقترنة. 

- **نسخة شاملة**: تعتبر رسالة البريد الإلكتروني *نسخة شاملة* إذا كانت نسخة دقيقة من رسالة طرح شاملة أو شاملة. 

- **بلا**: تشير قيمة *"بلا* " إلى أن محتوى الرسالة مضمن بالكامل في رسالة بريد إلكتروني واحدة أخرى على الأقل تم وضع علامة عليها كطرح شامل أو شامل.

## <a name="how-is-it-different-from-conversations-in-outlook"></a>كيف يختلف عن المحادثات في Outlook؟

بنظرة سريعة، يبدو هذا مشابها لتجميعات المحادثات في Outlook. ومع ذلك، هناك بعض التمييزات الهامة. ضع في اعتبارك محادثة بريد إلكتروني تم نسخها في محادثتين؛ على سبيل المثال، استجاب شخص ما إلى رسالة بريد إلكتروني ليست الأحدث في المحادثة، لذا فإن رسائل البريد الإلكتروني الأخيرة في المحادثة تحتوي على محتوى فريد.

Outlook ستظل تجمع رسائل البريد الإلكتروني في محادثة واحدة؛ قراءة البريد الإلكتروني الأخير فقط يعني فقدان سياق البريد الإلكتروني من الثاني إلى الأخير، الذي يحتوي أيضا على محتوى فريد. نظرا إلى أن مؤشرات ترابط البريد الإلكتروني توزع كل رسالة بريد إلكتروني في مكونات فردية وتقارنها، فإن مؤشر ترابط البريد الإلكتروني يضع علامة على كل من رسائل البريد الإلكتروني الأخيرة على أنها شاملة، مما يضمن عدم تفويت أي سياق طالما أنك تقرأ كل رسائل البريد الإلكتروني التي تم وضع علامة شاملة عليها.
