---
title: بدء استخدام إدارة المعلومات في Microsoft 365
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: cabailey
author: cabailey
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: high
ms.collection:
- M365-security-compliance
- SPO_Content
- m365initiative-compliance
ms.custom: admindeeplinkCOMPLIANCE
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: هل أنت جاهز لبدء إدارة بيانات مؤسستك، ولكنك غير متأكد من مكان البدء؟ اقرأ بعض الإرشادات الوصفية للبدء.
ms.openlocfilehash: 5b30dc870389c06bd006a056127439f1ec18ac65
ms.sourcegitcommit: 400ef9ac34247978e3de7ecc0b376c4abb6c99d8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 01/27/2022
ms.locfileid: "63579221"
---
# <a name="get-started-with-information-governance"></a>بدء استخدام إدارة المعلومات

>*[Microsoft 365 إرشادات الترخيص لتوافق & الأمان](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance).*

هل أنت جاهز لبدء إدارة بيانات مؤسستك من خلال الاحتفاظ بالمحتوى الذي تحتاج إلى الاحتفاظ به، وحذف المحتوى الذي لا تحتاج إليه؟ استخدم الإرشادات التالية للبدء:

1. **فهم كيفية عمل** الاستبقاء والحذف في Microsoft 365، ثم تحديد أحمال العمل التي تحتاج إلى نهج استبقاء وما إذا كنت بحاجة إلى إنشاء تسميات استبقاء لالاستثناءات: التعرف على [الاستبقاء](retention.md)
    
    > [!NOTE]
    > إذا كنت بحاجة إلى إدارة دورة حياة العناصر ذات القيمة العالية للأعمال أو متطلبات الاحتفاظ بالسجلات القانونية أو التنظيمية: استخدم تسميات الاستبقاء مع [إدارة](records-management.md) السجلات بدلا من إدارة المعلومات.

2. **إنشاء سياسات استبقاء** لأحمال العمل التي حددتها، وتحديد إعدادات الاستبقاء والإجراءات المطلوبة بواسطة سياسات المؤسسة أو اللوائح التنظيمية الصناعية: إنشاء سياسات [استبقاء](create-retention-policies.md)
    
    إذا لزم الأمر [، قم بإنشاء تسميات استبقاء لاستثناءاتك وتطبيقها](create-retention-labels-information-governance.md).

3. **تمكين أرشفة علب** البريد لتزويد المستخدمين بمساحة تخزين إضافية لعلب البريد: [تمكين علب بريد الأرشيف في مركز التوافق](enable-archive-mailboxes.md)
    
    إذا لزم الأمر لدعم علب بريد الأرشيف:
    
    - [قم بتمكين أرشفة التوسع التلقائي](enable-autoexpanding-archiving.md) لعلب البريد التي تحتاج إلى مساحة تخزين أكثر من 100 غيغابايت.
    
    - استخدم علامات الاستبقاء مع نهج استبقاء من إدارة سجلات المراسلة [(MRM)](set-up-an-archive-and-deletion-policy-for-mailboxes.md) إذا كنت بحاجة إلى تخصيص كيفية نقل رسائل البريد الإلكتروني تلقائيا من علبة البريد الأساسية الخاصة بالمستخدم إلى علبة بريد الأرشيف الخاصة به، أو إذا كنت بحاجة إلى تحديد إعدادات الاستبقاء والحذف لمجلدات معينة بدلا من علبة البريد بأكملها.

4. **فهم علب البريد غير النشطة** وإدارتها التي تحتفظ بمحتوى علبة البريد بعد مغادرة الموظفين المؤسسة: تعرف على علب البريد [غير النشطة](inactive-mailboxes-in-office-365.md)

5. إذا كانت لديك ملفات PST تحتوي على البيانات التي تريد التحكم بها: استيراد ملفات **PST** إلى علب البريد عبر الإنترنت باستخدام تحميل الشبكة أو شحن محرك الأقراص: تعرف على كيفية استيراد ملفات [PST الخاصة بالمنظمة](importing-pst-files-to-office-365.md)

بشكل مستقل عن هذه الخطوات،  استخدم الموصلات لاستيراد بيانات جهة خارجية وأرشفتها التي تتضمن بيانات من الأنظمة الأساسية لل الوسائط الاجتماعية و الأنظمة الأساسية للمراسلة الفورية و الأنظمة الأساسية للتعاون في العمل على المستندات. عند استيراد هذه البيانات إلى علب البريد عبر الإنترنت، فهي لا تدعم فقط إدارة المعلومات من توافق Microsoft 365، بل أيضا حلول التوافق الأخرى مثل توافق الاتصالات وإدارة مخاطر insider و eDiscovery. لمزيد من المعلومات، راجع [التعرف على الموصلات للحصول على بيانات جهة خارجية](archiving-third-party-data.md).

## <a name="subscription-and-licensing-requirements"></a>متطلبات الاشتراك والترخيص

يدعم عدد من الاشتراكات المختلفة قدرات إدارة المعلومات.

لمعرفة خيارات ترخيص المستخدمين للاستفادة من Microsoft 365 التوافق، راجع Microsoft 365 إرشادات ترخيص الأمان & [التوافق](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance). للحصول على الميزات المدرجة في هذه الصفحة، راجع القسم [إدارة](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#information-governance) المعلومات وتنزيل [PDF ذي](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2139145) الصلة لمتطلبات الترخيص على مستوى الميزات.

## <a name="permissions"></a>الأذونات

راجع القسم التالي للحصول على معلومات حول الأدوار ومجموعات الأدوار لإدارة Microsoft 365 الاستبقاء.

للحصول على أذونات لإدارة علب البريد لأرشفة علب البريد غير النشطة والاستيراد، تتطلب هذه الأذونات عادة Exchange مثل دور مستلمي البريد. بشكل افتراضي، يتم تعيين هذا الدور إلى مجموعات دور إدارة المستلمين وإدارة المؤسسة. للحصول على متطلبات الأذونات الدقيقة لكل مهمة إدارة، راجع الوثائق التي تصاحب إرشادات المسؤول.

### <a name="permissions-for-retention-policies-and-retention-labels"></a>أذونات لنهج الاستبقاء وتسميات الاستبقاء

يحتاج أعضاء فريق التوافق الذين سينشئون سياسات استبقاء وتسميات استبقاء ويديرونها <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2077149" target="_blank"></a>إلى أذونات مركز التوافق في Microsoft 365. بشكل افتراضي، يمكن لمسؤول المستأجر (المسؤول العام) الوصول إلى هذا الموقع ويمكنه منح مسؤولي التوافق و الأشخاص الآخرين حق الوصول دون منحهم كل الأذونات من مسؤول المستأجر. لمنح أذونات لهذه الإدارة المحدودة، نوصي بإضافة مستخدمين إلى مجموعة دور **مسؤول** التوافق.

بدلا من استخدام هذا الدور الافتراضي، يمكنك إنشاء مجموعة دور جديدة وإضافة دور **إدارة الاستبقاء** إلى هذه المجموعة. للحصول على دور للقراءة فقط، استخدم **إدارة استبقاء العرض فقط**. 

للحصول على إرشادات لإضافة مستخدمين إلى الأدوار الافتراضية أو إنشاء مجموعات أدوار خاصة بك، راجع الأذونات [في مركز التوافق في Microsoft 365](microsoft-365-compliance-center-permissions.md).

هذه الأذونات مطلوبة فقط لإنشاء سياسات الاستبقاء وتسميات الاستبقاء وتكوينها وتطبيقها. لا يتطلب الشخص الذي يهيئ هذه السياسات والتسميات الوصول إلى المحتوى.

## <a name="common-scenarios"></a>السيناريوهات الشائعة

استخدم الجدول التالي لمساعدتك على تعيين متطلبات العمل إلى السيناريوهات الأكثر شيوعا لإدارة المعلومات.

|أريد...|الوثائق|
|----------------|---------------|
|الاحتفاظ بالبيانات أو حذفها بكفاءة لخدمات Microsoft 365: <br />- Exchange  <br />- SharePoint  <br />- OneDrive  <br />- Microsoft 365 المجموعات <br />- Teams <br />- Yammer <br />- Skype for Business |[إنشاء سياسات استبقاء وتكوينها](create-retention-policies.md)|
|تزويد المستخدمين بمساحة تخزين إضافية لعلب البريد |[تمكين علب بريد الأرشيف في مركز التوافق](enable-archive-mailboxes.md)|
|الاحتفاظ لبيانات علبة البريد بعد مغادرة الموظفين المؤسسة |[إنشاء علب بريد غير نشطة وإدارتها](create-and-manage-inactive-mailboxes.md)|
|Upload علبة البريد من ملفات PST |[استخدام تحميل الشبكة لاستيراد ملفات PST](use-network-upload-to-import-pst-files.md)|


إذا كان لديك سيناريو يتطلب إدارة دورة الحياة للعناصر الفردية، فشاهد السيناريوهات [الشائعة لإدارة السجلات](get-started-with-records-management.md#common-scenarios). 

## <a name="end-user-documentation"></a>وثائق المستخدم النهائي

راجع القسم التالي للحصول على معلومات حول وثائق المستخدم النهائي لدعم Microsoft 365 الاستبقاء.

لا تتطلب قدرات إدارة المعلومات التي تدعم إدارة علب البريد (الأرشفة، علب البريد غير النشطة، والاستيراد) عادة وثائق المستخدم النهائي.

### <a name="end-user-documentation-for-retention-and-deletion"></a>وثائق المستخدم النهائي للاحتفاظ بها وحذفها

تعمل معظم سياسات الاستبقاء بشكل غير تطفلي في الخلفية بدون تفاعل المستخدم، لذا تحتاج إلى القليل من الوثائق للمستخدمين. سياسات الاستبقاء Teams المستخدمين عند حذف رسائلهم باستخدام ارتباط إلى Teams [حول سياسات الاستبقاء](https://support.microsoft.com/office/teams-messages-about-retention-policies-c151fa2f-1558-4cf9-8e51-854e925b483b).

ومع ذلك، إذا قمت بتكميل سياسات الاستبقاء مع تسميات الاستبقاء، فإن هذه التسميات لها وجود واجهة مستخدم في Microsoft 365 التطبيقات. قبل نشر هذه التسميات إلى شبكة الإنتاج، تأكد من توفير معلومات وإرشادات للمستخدمين النهائيين ومكتب المساعدة. لمساعدة المستخدمين على تطبيق تسميات الاستبقاء في SharePoint OneDrive، راجع تطبيق تسميات الاستبقاء على الملفات SharePoint [أو OneDrive](https://support.microsoft.com/office/apply-retention-labels-to-files-in-sharepoint-or-onedrive-11a6835b-ec9f-40db-8aca-6f5ef18132df).

ستكون وثائق المستخدم النهائي الأكثر فعالية دائما إرشادات مخصصة وإرشادات توفرها لأسماء تسميات الاستبقاء وتكويناتها التي تختارها. راجع الصفحة التالية والتنزيلها التي يمكنك استخدامها للمساعدة في تدريب المستخدمين: تدريب المستخدم [النهائي لتسميات الاستبقاء](https://microsoft.github.io/ComplianceCxE/enduser/retention/).

