---
title: كيفية عمل المصادقة المستندة إلى SMTP DNS للكيانات المسماة (DANE) لتأمين اتصالات البريد الإلكتروني
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: v-mathavale
author: v-mathavale
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: تعرف على كيفية عمل المصادقة المستندة إلى SMTP DNS للكيانات المسماة (DANE) لتأمين اتصالات البريد الإلكتروني بين خوادم البريد.
ms.openlocfilehash: 32c39859d9bfdf292fd9c7a315a0ee1ee08eae2e
ms.sourcegitcommit: 99067d5eb1fa7b094e7cdb1f7be65acaaa235a54
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 01/29/2022
ms.locfileid: "63583787"
---
# <a name="how-smtp-dns-based-authentication-of-named-entities-dane-works"></a>كيفية عمل المصادقة المستندة إلى SMTP DNS للكيانات المسماة (DANE)

بروتوكول SMTP هو البروتوكول الرئيسي المستخدم لنقل الرسائل بين خوادم البريد، وهو غير آمن بشكل افتراضي. تم تقديم بروتوكول أمان طبقة النقل (TLS) منذ سنوات لدعم النقل المشفر للرسائل عبر SMTP. يتم استخدامه بشكل شائع في الوقت المناسب بدلا من أن يكون شرطا، مما يترك الكثير من عمليات النقل عبر البريد الإلكتروني في نص واضح، عرضة للتقاطع من قبل الجهات الشائنة. علاوة على ذلك، تحدد SMTP عناوين IP للخوادم الوجهة من خلال البنية الأساسية العامة ل DNS، والتي تكون عرضة للانتحال وهجمات Man-in-the-Middle (MITM). أدى ذلك إلى إنشاء العديد من المعايير الجديدة لزيادة الأمان لإرسال البريد الإلكتروني وتلقيه، وأحد هذه المعايير هو مصادقة الكيانات المسماة (DANE) المستندة إلى DNS.
  
تستخدم DANE ل SMTP [RFC 7672](https://tools.ietf.org/html/rfc7672) حالة حضور سجل مصادقة أمان طبقة النقل (TLSA) في سجل DNS لمجال معين للإشارة إلى مجال ودعم خادم (خوادم) البريد الخاص به ل DANE. إذا لم يكن هناك سجل TLSA موجود، فإن دقة DNS لتدفق البريد ستعمل كالمعتاد دون محاولة إجراء أي عمليات تحقق من DANE. يشير سجل TLSA بشكل آمن إلى دعم TLS وينشر نهج DANE للمجال. وبالتالي، يمكن أن يصادق إرسال خوادم البريد بنجاح على خوادم استلام البريد المشروعة باستخدام SMTP DANE. مما يجعلها تقاوم هجمات MITM والتراجع. توجد في DANE تبعيات مباشرة على DNSSEC، التي تعمل من خلال توقيع سجلات رقميا لبحث DNS باستخدام تشفير المفتاح العام. تحدث عمليات التحقق من DNSSEC على حلي DNS المتكاتف، خوادم DNS التي تقوم بصنع استعلامات DNS للعملاء. يضمن DNSSEC عدم التلاعب بسجلات DNS وإصالتها.  

بمجرد إرجاع سجلات الموارد ذات الصلة ب MX وA/AAAA و DNSSEC لمجال إلى حل DNS المتكرر كمصادقة DNSSEC، سيطالب خادم البريد المرسل بسجل TLSA المطابق إدخالات مضيف MX أو إدخالاته. إذا كان سجل TLSA موجودا وثبت أنه موثوق به باستخدام فحص DNSSEC آخر، فإن حل DNS المتردد سيرجع سجل TLSA إلى خادم البريد المرسل. 

بعد تلقي سجل TLSA المصادق عليه، ينشئ خادم البريد المرسل اتصال SMTP بمضيف MX المقترن بسجل TLSA المصادق. سيحاول خادم البريد المرسل إعداد TLS ومقارنة شهادة TLS للخادم بالبيانات الموجودة في سجل TLSA للتحقق من أن خادم البريد الوجهة المتصل بالمرسل هو خادم البريد المتلقي الشرعي. سيتم إرسال الرسالة (باستخدام TLS) إذا نجحت المصادقة. عند فشل المصادقة أو إذا لم تكن TLS معتمدة من قبل الخادم الوجهة، سيعيد Exchange Online محاولة عملية التحقق من الصحة بالكامل بدءا من استعلام DNS لنفس مجال الوجهة مرة أخرى بعد 15 دقيقة، ثم بعد 15 دقيقة من ذلك، ثم كل ساعة لمدة 24 ساعة. إذا استمرت المصادقة في الفشل بعد 24 ساعة من إعادة المحاولة، ستنتهي صلاحية الرسالة، كما سيتم إنشاء NDR بتفاصيل الخطأ وإرساله إلى المرسل. 

## <a name="what-are-the-components-of-dane"></a>ما هي مكونات DANE؟

### <a name="tlsa-resource-record"></a>سجل مورد TLSA

يتم استخدام سجل مصادقة TLS (TLSA) لاقران شهادة X.509 للخادم أو قيمة المفتاح العام مع اسم المجال الذي يحتوي على السجل. يمكن الوثوق بسجلات TLSA فقط إذا تم تمكين DNSSEC على مجالك. إذا كنت تستخدم موفر DNS لاستضافة مجالك، فقد يكون هذا إعدادا يتم تقديمه عند تكوين مجال معه. لمعرفة المزيد حول توقيع منطقة DNSSEC، تفضل بزيارة هذا الارتباط: [نظرة عامة على DNSSEC | Microsoft Docs](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-R2-and-2012/jj200221(v=ws.11)). 
  
مثال لسجل TLSA:
  
:::image type="content" source="../media/compliance-trial/example-TLSA-record.png" alt-text="مثال لسجل TLSA" lightbox="../media/compliance-trial/example-TLSA-record.png":::

هناك أربعة حقول قابلة للتكوين فريدة لنوع سجل TLSA: 

**حقل استخدام الشهادة**: يحدد كيفية تحقق خادم البريد الإلكتروني المرسل من شهادة خادم البريد الإلكتروني الوجهة.

|القيمة  |اختصار  |الوصف |
|---------|---------|---------|
|01<sup></sup>     |PKIX-TA          |الشهادة المستخدمة هي الم CA العامة لإرساء الثقة من سلسلة الثقة X.509.          |
|11<sup></sup>     |PKIX-EE         |الشهادة التي تم التحقق منها هي الخادم الوجهة؛ يجب أن تتحقق عمليات فحص DNSSEC من مصادقتها.          |
|2     |DANE-TA         |استخدم المفتاح الخاص للخادم من شجرة X.509 التي يجب التحقق من صحتها بواسطة نقطة ارتساء الثقة في سلسلة الثقة. يحدد سجل TLSA نقطة ارتساء الثقة التي سيتم استخدامها للتحقق من صحة شهادات TLS للمجال.         |
|3     |DANE-EE         |تتطابق فقط مع شهادة الخادم الوجهة.           |

<sup>1</sup> Exchange Online اتبع إرشادات تنفيذ RFC التي تجب عدم استخدام قيم حقل استخدام الشهادة 0 أو 1 عند تنفيذ DANE باستخدام SMTP.   عندما يتم إرجاع سجل TLSA الذي له قيمة حقل استخدام الشهادة 0 أو 1 إلى Exchange Online، Exchange Online سيعامله على أنه غير قابل للاستخدام. إذا تم العثور على كل سجلات TLSA غير قابلة للاستخدام، فلن Exchange Online تنفيذ خطوات التحقق من صحة DANE ل 0 أو 1 عند إرسال البريد الإلكتروني. بدلا من ذلك، بسبب وجود سجل TLSA، سيفرض Exchange Online استخدام TLS لإرسال البريد الإلكتروني، وإرسال البريد الإلكتروني إذا كان خادم البريد الإلكتروني الوجهة يدعم TLS أو إسقاط البريد الإلكتروني، فضلا عن إنشاء NDR إذا لم يكن خادم البريد الإلكتروني الوجهة يدعم TLS.     

في سجل TLSA المثال، يتم تعيين حقل استخدام الشهادة إلى '3'، بحيث يتم تعيين بيانات اقتران الشهادة ('abc123... سيتم مطابقة xyz789') مع شهادة الخادم الوجهة فقط.

**حقل محدد**: يشير إلى أجزاء شهادة الخادم الوجهة التي يجب تحديدها. 

|القيمة  |اختصار  |الوصف  |
|---------|---------|---------|
|0     |Cert         |استخدام شهادة كاملة.         |
|1     |SPKI (معلومات الموضوع عن المفتاح العام)          |استخدم المفتاح العام للشهادة والخوارزمية التي يتم بها تعريف المفتاح العام لاستخدامه.          |

في سجل TLSA على سبيل المثال، يتم تعيين الحقل Selector إلى '1' بحيث تتطابق بيانات اقتران الشهادة باستخدام المفتاح العام لشهادة خادم الوجهة والخوارزمية التي يتم تعريف المفتاح العمومي لاستخدامها.

**مطابقة حقل النوع**: يشير إلى التنسيق الذي سيتم تمثيل الشهادة فيه في سجل TLSA. 

|القيمة  |اختصار  |الوصف  |
|---------|---------|---------|
|0     |كامل         |البيانات الموجودة في سجل TSLA هي الشهادة الكاملة أو SPKI.          |
|1     |SHA-256         |البيانات الموجودة في سجل TSLA هي شارة SHA-256 إما الشهادة أو SPKI.          |
|2     |SHA-512         |البيانات الموجودة في سجل TSLA هي شارة SHA-512 إما الشهادة أو SPKI.         |

في سجل TLSA على سبيل المثال، يتم تعيين الحقل نوع المطابقة إلى '1' بحيث تكون بيانات اقتران الشهادة هي شارة SHA-256 الخاصة "معلومات الموضوع المفتاح العام" من شهادة خادم الوجهة

**بيانات اقتران الشهادة**: تحدد بيانات الشهادة المستخدمة للمطابقة مقابل شهادة خادم الوجهة. تعتمد هذه البيانات على قيمة حقل المحدد وقيمة النوع المطابقة.

في سجل TLSA المثال، يتم تعيين بيانات اقتران الشهادة إلى 'abc123... xyz789'. وبما أن قيمة حقل المحدد في المثال معينة إلى '1'، فقد تشير إلى المفتاح العام لشهادة الخادم الوجهة والخوارزمية التي يتم تعريفها لكي يتم استخدامها معها. وبما أن قيمة الحقل نوع المطابقة في المثال معينة إلى '1'، فقد تشير إلى شارة SHA-256 الخاصة ب "معلومات المفتاح العام الموضوع" من شهادة خادم الوجهة.

## <a name="how-can-exchange-online-customers-use-smtp-dane-outbound"></a>كيف يمكن للعملاء Exchange Online استخدام SMTP DANE Outbound؟

كعميل Exchange Online، ليس هناك أي شيء تحتاج إلى القيام به لتكوين أمان البريد الإلكتروني المحسن هذا لبريدك الإلكتروني الصادر. هذا شيء قمنا ببنائه لك وهو يتم بشكل افتراضي لجميع عملاء Exchange Online، كما يتم استخدامه عندما يعلن مجال الوجهة عن دعم ل DANE. لجني فوائد إرسال البريد الإلكتروني باستخدام شيكات DNSSEC و DANE، يمكنك التواصل مع شركاء العمل الذين تبادل البريد الإلكتروني معهم على أنهم بحاجة إلى تنفيذ DNSSEC و DANE حتى يمكنهم تلقي البريد الإلكتروني باستخدام هذه المعايير. 

## <a name="how-can-exchange-online-customers-use-smtp-dane-inbound"></a>كيف يمكن Exchange Online العملاء استخدام SMTP DANE الوارد؟

حاليا، SMTP DANE الوارد غير مدعم Exchange Online. من المتوقع إصدار الدعم في نهاية عام 2022. 

## <a name="what-is-the-recommended-tlsa-record-configuration"></a>ما هو تكوين سجل TLSA الموصى به؟

حسب إرشادات تنفيذ RFC ل SMTP DANE، وهو سجل TLSA مكون من حقل "استخدام الشهادة" الذي تم تعيينه إلى 3، ومن المستحسن تعيين الحقل "محدد" إلى 1، ومن المستحسن تعيين الحقل "نوع المطابقة" إلى 1. 

## <a name="exchange-online-mail-flow-with-smtp-dane"></a>Exchange Online البريد الإلكتروني Flow SMTP DANE 

تقوم عملية تدفق البريد ل Exchange Online مع SMTP DANE، الموضحة في المخطط التدفقي أدناه، بالتحقق من صحة أمان سجل المجال والموارد من خلال دعم DNSSEC و TLS على خادم البريد الوجهة، وأن شهادة خادم البريد الوجهة تطابق ما هو متوقع استنادا إلى سجل TLSA المقترن به. 

هناك سيناريوهين فقط حيث يؤدي فشل SMTP DANE إلى حظر البريد الإلكتروني:

- يشير مجال الوجهة إلى دعم DNSSEC ولكن تم إرجاع سجل واحد أو أكثر كسجلات غير مدعمة. 

- كل سجلات MX للمجال الوجهة لها سجلات TLSA ولا تتطابق أي شهادة من شهادات الخادم الوجهة مع ما كان متوقعا لكل بيانات سجل TSLA، أو اتصال TLS غير معتمد من قبل الخادم الوجهة.

:::image type="content" source="../media/compliance-trial/mail-flow-smtp-dane.png" alt-text="Exchange تدفق البريد عبر الإنترنت باستخدام SMTP DANE" lightbox="../media/compliance-trial/mail-flow-smtp-dane.png":::

## <a name="related-technologies"></a>التقنيات ذات الصلة 

|التقنية  |معلومات إضافية  |
|---------|---------|
|وكيل نقل البريد – يساعد "أمان النقل الصارم" **(MTA-STS)** على تخفيض مستوى الهجمات وهجمات Man-in-the-Middle من خلال توفير آلية لإعداد سياسات المجال تحدد ما إذا كان خادم البريد الإلكتروني الوجهة يدعم TLS وما يجب فعله عندما لا يمكن التفاوض بشأن TLS، على سبيل المثال، إيقاف الإرسال.     |سيتم نشر مزيد من Exchange Online دعم MTA-STS الوارد والداخل في وقت لاحق من هذا العام.     [Exchange Online نقل من Microsoft Ignite 2020 - مجتمع Microsoft التقني](https://techcommunity.microsoft.com/t5/exchange-team-blog/exchange-online-transport-news-from-microsoft-ignite-2020/ba-p/1687699)<br /><br />[rfc8461 (ietf.org)](https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc8461) |
|**يستخدم إطار نهج المرسل (SPF) معلومات** IP لضمان ثقة أنظمة البريد الإلكتروني الوجهة بالرسائل المرسلة من مجالك المخصص.    |   [كيف يمنع إطار نهج المرسل (SPF) الانتحال - Office 365 - مستندات Microsoft](/microsoft-365/security/office-365-security/how-office-365-uses-spf-to-prevent-spoofing)      |
|**تستخدم DomainKeys Identified Mail (DKIM)** معلومات شهادة X.509 للتأكد من أن أنظمة البريد الإلكتروني الوجهة تثق بالرسائل المرسلة من مجالك المخصص.      | [كيفية استخدام DKIM للبريد الإلكتروني في مجالك المخصص - Office 365 - Microsoft Docs](/microsoft-365/security/office-365-security/use-dkim-to-validate-outbound-email)        |
|تعمل مصادقة الرسائل وإعداد التقارير والتوافق **(DMARC)** المستندة إلى المجال مع "إطار نهج المرسل" و"البريد المعرف لمجال المفاتيح" لمصادقة مرسلي البريد وضمان ثقة أنظمة البريد الإلكتروني الوجهة بالرسائل المرسلة من مجالك.      |  [استخدام DMARC للتحقق من صحة البريد الإلكتروني، خطوات الإعداد - Office 365 - Microsoft Docs](/microsoft-365/security/office-365-security/use-dmarc-to-validate-email)       |

## <a name="troubleshooting-sending-emails-with-smtp-dane"></a>استكشاف الأخطاء في إرسال رسائل البريد الإلكتروني باستخدام SMTP DANE وإصلاحها

يوجد حاليا أربعة رموز خطأ ل DANE عند إرسال رسائل البريد الإلكتروني Exchange Online. تقوم Microsoft بتحديث قائمة رمز الخطأ هذه بشكل نشط. ستكون الأخطاء مرئية في:
1.  مدخل Exchange مركز إدارة الرسائل من خلال طريقة عرض تفاصيل تتبع الرسائل.
2.  يتم إنشاء NDRS عندما لا يتم إرسال رسالة بسبب فشل DANE أو DNSSEC.
3.  أداة محلل الاتصال عن بعد [من Microsoft Remote Connectivity Analyzer](https://testconnectivity.microsoft.com/tests/o365).

|رمز NDR  |الوصف  |
|---------|---------|
|5.7.321     |starttls-not-supported: يجب أن يدعم خادم البريد الوجهة TLS لتلقي البريد.          |
|5.7.322     |انتهت صلاحية الشهادة: انتهت صلاحية شهادة خادم البريد الوجهة.          |
|5.7.323     |tlsa-invalid: فشل المجال في التحقق من صحة DANE.          |
|5.7.324     |dnssec-invalid: تم إرجاع سجلات DNSSEC غير صالحة لمجال الوجهة.         |

### <a name="troubleshooting-57321-starttls-not-supported"></a>استكشاف الأخطاء وإصلاحها 5.7.321 starttls-not-supported

يشير ذلك عادة إلى مشكلة في خادم البريد الوجهة. بعد تلقي الرسالة:
1.  تحقق من إدخال عنوان البريد الإلكتروني الوجهة بشكل صحيح.
2.  قم بتنبيه مسؤول البريد الإلكتروني الوجهة إلى أنك تلقيت رمز الخطأ هذا حتى يمكنه تحديد ما إذا تم تكوين الخادم الوجهة بشكل صحيح لتلقي الرسائل باستخدام TLS. 
3.  إعادة محاولة إرسال البريد الإلكتروني ومراجعة تفاصيل تتبع الرسائل للرسالة في مدخل Exchange مركز الإدارة.

### <a name="troubleshooting-57322-certificate-expired"></a>استكشاف الأخطاء وإصلاحها 5.7.322 شهادة منتهية الصلاحية

يجب تقديم شهادة X.509 صالحة لم تنته صلاحيتها إلى خادم إرسال البريد الإلكتروني. يجب تجديد شهادات X.509 بعد انتهاء صلاحيتها، بشكل عام سنويا. بعد تلقي الرسالة:

1.  انبه مسؤول البريد الإلكتروني الوجهة إلى أنك تلقيت رمز الخطأ هذا وأرسل سلسلة رمز الخطأ.
2.  السماح بتجديد الوقت لشهادة خادم الوجهة وتحديث سجل TLSA لالإشارة إلى الشهادة الجديدة. بعد ذلك، ا إعادة محاولة إرسال البريد الإلكتروني ومراجعة تفاصيل تتبع الرسائل للرسالة في مدخل Exchange مركز الإدارة.

### <a name="troubleshooting-57323-tlsa-invalid"></a>استكشاف الأخطاء وإصلاحها 5.7.323 tlsa-invalid

يرتبط رمز الخطأ هذا بتصحيح سجل TLSA بشكل غير جيد ولا يمكن إنشاؤه إلا بعد إرجاع سجل TLSA ذي المصادقة DNSSEC. هناك العديد من السيناريوهات أثناء التحقق من صحة DANE التي تحدث بعد إرجاع السجل التي يمكن أن تؤدي إلى إنشاء التعليمة البرمجية. تعمل Microsoft بنشاط على السيناريوهات التي يغطيها رمز الخطأ هذا، بحيث يحتوي كل سيناريو على رمز معين. في الوقت الحالي، قد يتسبب سيناريو واحد أو أكثر من هذه السيناريوهات في توليد رمز الخطأ:

1.  لا تتطابق شهادة خادم البريد الوجهة مع ما هو متوقع لكل سجل TLSA موثوق به.
2.  يتم تكوين سجل TLSA المصادق عليه بشكل غير جيد.
3.  يتم الهجوم على المجال الوجهة.
4.  أي فشل آخر ل DANE.

بعد تلقي الرسالة:

1. انبه مسؤول البريد الإلكتروني الوجهة إلى أنك تلقيت رمز الخطأ هذا وأرسل له سلسلة رمز الخطأ.
2. السماح للوقت لمسؤول البريد الإلكتروني الوجهة لمراجعة تكوين DANE وشهادة خادم البريد الإلكتروني. بعد ذلك، ا إعادة محاولة إرسال البريد الإلكتروني ومراجعة تفاصيل تتبع الرسائل للرسالة في مدخل Exchange مركز الإدارة.

### <a name="troubleshooting-57324-dnssec-invalid"></a>استكشاف الأخطاء وإصلاحها 5.7.324 dnssec-invalid

يتم إنشاء رمز الخطأ هذا عندما يشير المجال الوجهة إلى أنه كان DNSSEC-authentic ولكن لم يتمكن Exchange Online من التحقق من صحته ك DNSSEC-authentic. 

بعد تلقي الرسالة:

1. انبه مسؤول البريد الإلكتروني الوجهة إلى أنك تلقيت رمز الخطأ هذا وأرسل له سلسلة رمز الخطأ.
2. السماح للوقت لمسؤول البريد الإلكتروني الوجهة لمراجعة تكوين DNSSEC لمجاله. بعد ذلك، ا إعادة محاولة إرسال البريد الإلكتروني ومراجعة تفاصيل تتبع الرسائل للرسالة في مدخل Exchange مركز الإدارة.

## <a name="troubleshooting-receiving-emails-with-smtp-dane"></a>استكشاف الأخطاء في تلقي رسائل البريد الإلكتروني باستخدام SMTP DANE وإصلاحها

حاليا، هناك طريقتان يمكن لمسؤول مجال استلام استخدامه للتحقق من صحة تكوين DNSSEC و DANE الخاصين به وإصلاحها لتلقي البريد الإلكتروني من Exchange Online باستخدام هذه المعايير. 

1. اعتماد SMTP TLS-RPT (تقارير أمان طبقة النقل) التي تم تقديمها في [RFC8460](https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc8460) 
2. استخدام أداة محلل الاتصال عن بعد [من Microsoft Remote Connectivity Analyzer](https://testconnectivity.microsoft.com/tests/o365)

TLS-RPT [https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc8460](https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc8460) هي آلية إبلاغ للمرسلين لتوفير تفاصيل لمسؤولي المجال الوجهة حول حالات النجاح والفشل في DANE و MTA-STS مع مجالات الوجهة الخاصة بها. لتلقي تقارير TLS-RPT، ستحتاج فقط إلى إضافة سجل TXT في سجلات DNS لمجالك الذي يتضمن عنوان البريد الإلكتروني أو URI الذي تريد إرسال التقارير إليه. Exchange Online إرسال تقارير TLS-RPT بتنسيق JSON. 

سجل المثال:

:::image type="content" source="../media/compliance-trial/example-record.png" alt-text="سجل مثال" lightbox="../media/compliance-trial/example-record.png":::

الطريقة الثانية هي استخدام محلل الاتصال البعيد [من Microsoft Remote Connectivity Analyzer،](https://testconnectivity.microsoft.com/tests/o365) الذي يمكنه إجراء نفس عمليات التحقق من DNSSEC و DANE مقابل تكوين DNS الذي Exchange Online عند إرسال بريد إلكتروني خارج الخدمة. هذه هي الطريقة الأكثر مباشرة لاستعلام أخطاء استكشاف الأخطاء وإصلاحها في التكوين لتلقي البريد الإلكتروني من Exchange Online باستخدام هذه المعايير. 

عند استكشاف الأخطاء وإصلاحها، قد يتم إنشاء رموز الخطأ أدناه:

|رمز NDR  |الوصف |
|---------|---------|
|4/5.7.321     |starttls-not-supported: يجب أن يدعم خادم البريد الوجهة TLS لتلقي البريد.          |
|4/5.7.322     |انتهت صلاحية الشهادة: انتهت صلاحية شهادة خادم البريد الوجهة.          |
|4/5.7.323    |tlsa-invalid: فشل المجال في التحقق من صحة DANE.         |
|4/5.7.324     |dnssec-invalid: تم إرجاع سجلات DNSSEC غير صالحة لمجال الوجهة.         |

### <a name="troubleshooting-57321-starttls-not-supported"></a>استكشاف الأخطاء وإصلاحها 5.7.321 starttls-not-supported

> [!NOTE]
> هذه الخطوات هي لمسؤولي البريد الإلكتروني استكشاف الأخطاء وإصلاحها عند تلقي البريد الإلكتروني من Exchange Online باستخدام SMTP DANE.

يشير ذلك عادة إلى مشكلة في خادم البريد الوجهة. خادم البريد الذي يختبره محلل الاتصال عن بعد وهو يتصل به. بشكل عام، هناك سيناريوهين يقومان بإنشاء هذه التعليمة البرمجية: 

1.  لا يدعم خادم البريد الوجهة الاتصال الآمن على الإطلاق، ويجب استخدام الاتصالات العادية غير المشفرة. 
2.  تم تكوين الخادم الوجهة بشكل غير صحيح ويتجاهل الأمر STARTTLS.
    
بعد تلقي الرسالة:

1. تحقق من عنوان البريد الإلكتروني.
2. حدد موقع عنوان IP المقترن ببيان الخطأ حتى تتمكن من تحديد خادم البريد المقترن بالبيان.
3. تحقق من إعداد خادم البريد للتأكد من تكوينه للاستماع إلى نقل البيانات SMTP (المنافذ 25 و587 عادة).
4. انتظر بضع دقائق، ثم اعيد محاولة الاختبار باستخدام أداة محلل الاتصال عن بعد.
5. إذا فشل مع ذلك، فحاول إزالة سجل TLSA ثم قم بتشغيل الاختبار باستخدام أداة محلل الاتصال عن بعد مرة أخرى.
6. إذا لم تكن هناك أي حالات فشل، فقد يشير ذلك إلى أن خادم البريد الذي تستخدمه لتلقي البريد لا يدعم STARTTLS وقد تحتاج إلى الترقية إلى خادم يقوم بالترقية لاستخدام DANE. 

### <a name="troubleshooting-57322-certificate-expired"></a>استكشاف الأخطاء وإصلاحها 5.7.322 شهادة منتهية الصلاحية

> [!NOTE]
> هذه الخطوات هي لمسؤولي البريد الإلكتروني استكشاف الأخطاء وإصلاحها عند تلقي البريد الإلكتروني من Exchange Online باستخدام SMTP DANE.

يجب تقديم شهادة X.509 صالحة لم تنته صلاحيتها إلى خادم إرسال البريد الإلكتروني. يجب تجديد شهادات X.509 بعد انتهاء صلاحيتها، بشكل عام سنويا. بعد تلقي الرسالة:

1. تحقق من IP المقترن ببيان الخطأ، حتى تتمكن من تحديد خادم البريد المقترن به. حدد موقع الشهادة منتهية الصلاحية على خادم البريد الإلكتروني الذي حددته.
2. سجل دخولك إلى موقع موفر الشهادة على الويب.
3. حدد الشهادة منتهية الصلاحية واتبع الإرشادات للتجديد ولدفع مبلغ التجديد.
4. بعد أن يتحقق الموفر من عملية الشراء، يمكنك تنزيل شهادة جديدة.
5. ثبت الشهادة المجدد في خادم البريد المقترن بها.
6. قم بتحديث سجل TLSA المقترن بخادم البريد باستخدام بيانات الشهادة الجديدة. 
7. بعد انتظار فترة زمنية مناسبة، اعيد محاولة الاختبار باستخدام أداة محلل الاتصال عن بعد.

### <a name="troubleshooting-57323-tlsa-invalid"></a>استكشاف الأخطاء وإصلاحها 5.7.323 tlsa-invalid

> [!NOTE]
> هذه الخطوات هي لمسؤولي البريد الإلكتروني استكشاف الأخطاء وإصلاحها عند تلقي البريد الإلكتروني من Exchange Online باستخدام SMTP DANE.

يرتبط رمز الخطأ هذا بتصحيح سجل TLSA بشكل غير جيد ولا يمكن إنشاؤه إلا بعد إرجاع سجل TSLA موثوق به في DNSSEC. ولكن، هناك العديد من السيناريوهات أثناء التحقق من صحة DANE التي تحدث بعد إرجاع السجل التي يمكن أن تؤدي إلى إنشاء التعليمة البرمجية. تعمل Microsoft بنشاط على السيناريوهات التي يغطيها رمز الخطأ هذا، بحيث يحتوي كل سيناريو على رمز معين. في الوقت الحالي، قد يتسبب سيناريو واحد أو أكثر من هذه السيناريوهات في توليد رمز الخطأ:

1. يتم تكوين سجل TLSA المصادق عليه بشكل غير جيد.
2. لم تكن الشهادة صالحة/مكونة بعد للنافذة الزمنية المستقبلية. 
3. تتعرض الوجهة للهجوم.
4. أي فشل آخر ل DANE.

بعد تلقي الرسالة:

1. تحقق من IP المقترن ببيان الخطأ لتحديد خادم البريد المقترن به. 
2. تحديد سجل TLSA المقترن بخادم البريد المعرف. 
3. تحقق من تكوين سجل TLSA للتأكد من أنه يشير إلى المرسل لإجراء عمليات التحقق من DANE المفضلة ومن تضمين بيانات الشهادة الصحيحة في سجل TLSA. 
    1. إذا كان عليك إجراء أي تحديثات على السجل للتباينات، فانتظر بضع دقائق ثم قم ب إعادة تشغيل الاختبار باستخدام أداة محلل الاتصال عن بعد. 
4. حدد موقع الشهادة على خادم البريد المعرف.
5. تحقق من النافذة الزمنية التي تكون الشهادة صالحة لها. إذا تم تعيينها لبدء صلاحيتها في تاريخ مستقبلي، يجب تجديدها في التاريخ الحالي.
    1. سجل دخولك إلى موقع موفر الشهادة على الويب.
    2. حدد الشهادة منتهية الصلاحية واتبع الإرشادات للتجديد ولدفع مبلغ التجديد.
    3. بعد أن يتحقق الموفر من عملية الشراء، يمكنك تنزيل شهادة جديدة.
    4. ثبت الشهادة المجدد في خادم البريد المقترن بها.

### <a name="troubleshooting-57324-dnssec-invalid"></a>استكشاف الأخطاء وإصلاحها 5.7.324 dnssec-invalid

> [!NOTE]
> هذه الخطوات هي لمسؤولي البريد الإلكتروني استكشاف الأخطاء وإصلاحها عند تلقي البريد الإلكتروني من Exchange Online باستخدام SMTP DANE.

يتم إنشاء رمز الخطأ هذا عندما يشير المجال الوجهة إلى أنه DNSSEC-authentic ولكن Exchange Online غير قادر على التحقق من صحته ك DNSSEC-authentic. لن يكون هذا القسم شاملا في استكشاف مشاكل DNSSEC وإصلاحها، كما يركز على السيناريوهات التي مرت فيها المجالات مسبقا بمصادقة DNSSEC ولكن ليس الآن. 

بعد تلقي الرسالة:

1. إذا كنت تستخدم موفر DNS، على سبيل المثال GoDaddy، فتنبه موفر DNS إلى الخطأ ليعمل على استكشاف الأخطاء وإصلاحها وتغيير التكوين. 
2. إذا كنت تدير البنية الأساسية DNSSEC الخاصة بك، فهناك العديد من تكوينات DNSSEC الخاطئة التي قد تنشئ رسالة الخطأ هذه. بعض المشاكل الشائعة التي يجب التحقق مما إذا كانت المنطقة قد مرت مسبقا بمصادقة DNSSEC:
    1. سلسلة الثقة مقطوعة، عندما تحمل المنطقة الأصل مجموعة من سجلات DS التي تشير إلى شيء غير موجود في المنطقة الخاصة. يؤدي ذلك إلى وضع علامة زائف على المنطقة الخاصة بها من خلال التحقق من صحة الحل. 
        - الحل من خلال مراجعة المستعرضات الأساسية للمجالات الخاصة ب RRSIG والتأكد من مطابقتها مع المستعرضات الأساسية في سجلات DS المنشورة في المنطقة الأصل. 
    2. سجل مورد RRSIG للمجال غير صالح، فقد انتهت صلاحيته أو لم تبدأ فترة صلاحيته. 
        - الحل عن طريق إنشاء تواقيع جديدة للمجال باستخدام الامتدادات الوقتية الصحيحة. 

## <a name="frequently-asked-questions"></a>الأسئلة المتداولة

### <a name="as-an-exchange-online-customer-can-i-opt-out-of-using-dnssec-andor-dane"></a>كعميل Exchange Online، هل يمكنني إلغاء الاشتراك في استخدام DNSSEC و/أو DANE؟

نحن نعتقد اعتقادا قويا أن DNSSEC و DANE سيزيدان بشكل ملحوظ من موقع الأمان لخدمتنا وسيفيدان جميع عملائنا. لقد عملنا بجد خلال السنة الماضية لتقليل مخاطر التأثير المحتمل لهذا النشر على عملاء M365 وخطورة هذا التأثير. سنراقب النشر ونتعقبه بشكل نشط لضمان تصغير التأثير السلبي عندما يتم نشره. وبسبب ذلك، لن تتوفر استثناءات على مستوى المستأجر أو إلغاء الاشتراك.
إذا واجهت أي مشاكل متعلقة بتمكين DNSSEC و/أو DANE، فإن الأساليب المختلفة للتحري عن حالات الفشل الملاحظة في هذا المستند ستساعدك على تحديد مصدر الخطأ. في معظم الحالات، ستكون المشكلة مع جهة الوجهة الخارجية وستحتاج إلى التواصل مع شركاء الأعمال هؤلاء أنهم بحاجة إلى تكوين DNSSEC و DANE بشكل صحيح لتلقي البريد الإلكتروني من Exchange Online باستخدام هذه المعايير.

### <a name="how-does-dnssec-relate-to-dane"></a>كيف ترتبط DNSSEC ب DANE؟

يضيف DNSSEC طبقة من الثقة إلى دقة DNS من خلال الاستفادة من البنية الأساسية للمفتاح العام لضمان أصالة السجلات التي يتم إرجاعها استجابة لاستعلام DNS. تضمن DANE أن خادم البريد المتلقي هو خادم البريد المشروع والمتوقع لسجل MX المصادق عليه. 

### <a name="what-is-the-difference-between-mta-sts-and-dane-for-smtp"></a>ما الفرق بين MTA-STS و DANE ل SMTP؟

تخدم DANE و MTA-STS الغرض نفسه، ولكن DANE تتطلب DNSSEC لمصادقة DNS بينما تعتمد MTA-STS على السلطات المشهادات. 

### <a name="why-isnt-opportunistic-tls-sufficient"></a>لماذا لا تكون TLS الانتهازية كافية؟

ستشفر TLS الانتهازية الاتصالات بين اثنتين من نقاط النهاية إذا وافقت كلتا النواة على دعمها. ومع ذلك، حتى لو كانت TLS تشفر الإرسال، يمكن انتحال المجال أثناء دقة DNS، حيث يشير إلى نقطة نهاية ممثل ضار بدلا من نقطة النهاية الحقيقية للمجال. هذه هي ثغرة في أمان البريد الإلكتروني يتم معالجتها من خلال تنفيذ MTA-STS و/أو SMTP DANE باستخدام DNSSEC.  

### <a name="why-isnt-dnssec-sufficient"></a>لماذا لا تكون DNSSEC كافية؟

لا يقاوم DNSSEC هجمات Man-in-the-Middle تماما ويتراجع (من TLS لمسح النص) لسيناريوهات تدفق البريد. توفر إضافة MTA-STS و DANE إلى جانب DNSSEC أسلوب أمان شاملا لشن هجمات على كل من MITM وتراجعها.

## <a name="additional-links"></a>ارتباطات إضافية 

[البحث عن المشاكل وإصلاحها بعد إضافة مجالك أو سجلات DNS](/microsoft-365/admin/get-help-with-domains/find-and-fix-issues)

[نظرة عامة على DNSSEC | Microsoft Docs ](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-R2-and-2012/jj200221(v=ws.11))

[استخدم DMARC للتحقق من صحة البريد الإلكتروني، خطوات الإعداد - Office 365 | Microsoft Docs](/microsoft-365/security/office-365-security/use-dmarc-to-validate-email)

[كيفية استخدام DKIM للبريد الإلكتروني في مجالك المخصص - Office 365 | Microsoft Docs](/microsoft-365/security/office-365-security/use-dkim-to-validate-outbound-email)

[كيف يمنع إطار نهج المرسل (SPF) الانتحال - Office 365 | Microsoft Docs](/microsoft-365/security/office-365-security/how-office-365-uses-spf-to-prevent-spoofing)

[أخبار Exchange Online Transport من Microsoft Ignite 2020 - مجتمع Microsoft التقني](https://techcommunity.microsoft.com/t5/exchange-team-blog/exchange-online-transport-news-from-microsoft-ignite-2020/ba-p/1687699)

[rfc8461 (ietf.org)](https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc8461)