---
title: التعرّف على علب البريد غير النشطة
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: cabailey
author: cabailey
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: overview
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: 1fbd74e8-7a60-4157-afe8-fe79f05d2038
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
description: تعرف على كيفية الاحتفاظ بمحتوى علبة البريد للموظفين السابقين عن طريق تحويل علبة البريد إلى علبة بريد غير نشطة.
ms.openlocfilehash: 981675f64015e0320805e2be8e955cbd6d98769a
ms.sourcegitcommit: c29fc9d7477c3985d02d7a956a9f4b311c4d9c76
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/06/2022
ms.locfileid: "66627206"
---
# <a name="learn-about-inactive-mailboxes"></a>التعرّف على علب البريد غير النشطة

قد تحتاج مؤسستك إلى الاحتفاظ بالبريد الإلكتروني للموظفين السابقين بعد مغادرة المؤسسة. استنادا إلى متطلبات استبقاء مؤسستك، قد تحتاج إلى الاحتفاظ بمحتوى علبة البريد لبضعة أشهر أو سنوات بعد انتهاء التوظيف، أو قد تحتاج إلى الاحتفاظ بمحتوى علبة البريد إلى أجل غير مسمى. بغض النظر عن المدة التي تحتاجها للاحتفاظ بالبريد الإلكتروني، يمكنك إنشاء علب بريد غير نشطة للاحتفاظ بعلبة بريد الموظفين السابقين.

## <a name="what-are-inactive-mailboxes"></a>ما هي علب البريد غير النشطة؟

عندما يغادر موظف مؤسستك (أو ينتقل في إجازة غياب طويلة)، يمكنك إزالة حساب Microsoft 365 الخاص به. يتم الاحتفاظ ببيانات علبة بريد الموظف لمدة 30 يوما بعد إزالة الحساب. خلال هذه الفترة، لا يزال بإمكانك استرداد بيانات علبة البريد عن طريق إلغاء تحديد الحساب. بعد 30 يوما، تتم إزالة البيانات بشكل دائم.

ولكن إذا تم تطبيق قائمة احتجاز على علبة البريد قبل حذف حساب Microsoft 365، فسيتم تحويل علبة البريد إلى علبة بريد غير نشطة. تحتوي الأقسام التالية على معلومات حول قوائم الاحتجاز التي يمكن تطبيقها مع استبقاء Microsoft 365 وeDiscovery.

تكون علب البريد غير النشطة مفيدة عندما تحتاج مؤسستك إلى الاحتفاظ بمحتوى علبة البريد للموظفين السابقين لأسباب تنظيمية أو لأسباب أخرى. في حين أن أي نوع من الاحتجازات المدرجة في هذا المستند سيفرض جعل علبة البريد غير نشطة عند حذف كائن مستخدم، نوصي بالقيام بذلك عن طريق تطبيق نهج استبقاء Microsoft 365 أو تسميات الاستبقاء، [وتأكيد تطبيق قائمة الاحتجاز](#confirming-a-hold-is-applied-to-a-mailbox)، ثم إزالة حساب Microsoft 365 المقابل. عند هذه النقطة، يتم الاحتفاظ بمحتويات علبة البريد غير النشطة طوال فترة الاستبقاء المحددة قبل حذف حساب المستخدم. لا يزال بإمكانك استرداد حساب المستخدم المقابل لفترة 30 يوما، ولكن بعد 30 يوما، يتم الاحتفاظ بعلبة البريد في Microsoft 365 كعلبة بريد غير نشطة حتى تتم إزالة نهج الاستبقاء أو تسميات الاستبقاء.

> [!IMPORTANT]
> كما ذكرنا سابقا، نوصي باستخدام استبقاء Microsoft 365 لإنشاء علبة بريد غير نشطة:
> - تم الآن إيقاف In-Place قوائم الاحتجاز في مركز إدارة Exchange. اعتبارا من 1 يوليو 2020، تعذر إنشاء In-Place عمليات احتجاز جديدة في Exchange Online. اعتبارا من 1 أكتوبر 2020، لم يعد من الممكن تغيير مدة الاحتجاز الموضعي. يمكن حذف أي علبة بريد غير نشطة تم تطبيق تعليق In-Place عليها فقط عن طريق إزالة In-Place Hold. سيستمر الاحتفاظ بعلب البريد غير النشطة الموجودة في In-Place قائمة الاحتجاز حتى تتم إزالة قائمة الاحتجاز. لمزيد من المعلومات حول In-Place الإيقاف، راجع [تقاعد أدوات eDiscovery القديمة](legacy-ediscovery-retirement.md).
> 
> - يظل [احتجاز التقاضي](create-a-litigation-hold.md) معتمدا كطريقة بديلة للاحتفاظ بالمحتوى في علبة بريد وجعله غير نشط بعد حذف حساب مستخدم. ومع ذلك، وكتقنية قديمة، نوصي باستخدام استبقاء Microsoft 365 بدلا من ذلك.

عند وجود عدة قوائم احتجاز على المحتوى نفسه، [يتم تطبيق مبدأ الاستبقاء](retention.md#the-principles-of-retention-or-what-takes-precedence) ويتم الاحتفاظ بالمحتوى لفترة أطول.

### <a name="confirming-a-hold-is-applied-to-a-mailbox"></a>تأكيد تطبيق قائمة احتجاز على علبة بريد

سواء قمت بتطبيق نهج استبقاء Microsoft 365 أو تسميات الاستبقاء أو احتجاز eDiscovery أو احتجاز التقاضي أو وجود In-Place قائمة احتجاز، يمكنك تأكيد تطبيق الاحتجاز بنجاح على علبة البريد باستخدام PowerShell. إذا قمت مؤخرا بتكوين قائمة الاحتجاز، فقد تحتاج إلى الانتظار حتى يتم تطبيقها على علبة البريد.

لمنع الحذف العرضي أو غير المقصود، نوصي بتأكيد الاحتجاز قبل حذف حساب المستخدم. إذا لم يتم تطبيق قائمة الاحتجاز، فلن يتم تحويل علبة البريد إلى علبة بريد غير نشطة.

للحصول على الإرشادات، راجع [كيفية تحديد نوع الاحتجاز الموضوع على علبة بريد Exchange Online](identify-a-hold-on-an-exchange-online-mailbox.md).

## <a name="inactive-mailboxes-and-microsoft-365-retention"></a>علب البريد غير النشطة واستبقاء Microsoft 365

إذا تم تطبيق نهج استبقاء Microsoft 365 على علبة بريد، أو تم تطبيق تسمية استبقاء على واحد أو أكثر من عناصر البريد الإلكتروني في علبة البريد، ثم تم حذف حساب مستخدم Microsoft 365، فسيتم تحويل علبة البريد إلى علبة بريد غير نشطة. لإنشاء علبة البريد غير النشطة:

- يجب تكوين إعدادات الاستبقاء [للاحتفاظ بالمحتوى، أو الاحتفاظ بالمحتوى ثم حذفه](retention-settings.md#settings-for-retaining-and-deleting-content). إذا تم تكوين إجراء الاستبقاء لحذف المحتوى فقط، فلن تصبح علبة البريد غير نشطة عند حذف حساب المستخدم. بالنسبة إلى علب البريد غير النشطة، نوصي باستخدام خيار الاحتفاظ ثم الحذف.

- يجب تطبيق إعدادات الاستبقاء على [موقع استبقاء](retention-settings.md#locations) مقترن بعلبة بريد Exchange:
    - بريد Exchange الإلكتروني
    - مجموعات Microsoft 365
    - Skype for Business
    - مجلدات Exchange العامة
    - رسائل قناة Teams
    - دردشات Teams
    - رسائل القناة الخاصة في Teams
    - رسائل مجتمع Yammer
    - رسائل مستخدم Yammer

لمزيد من المعلومات حول استبقاء Microsoft، راجع [التعرف على نهج الاستبقاء وتسميات الاستبقاء](retention.md).

إذا تم استخدام استبقاء Microsoft 365 لإنشاء علبة بريد غير نشطة، تستمر إعدادات الاستبقاء من نهج الاستبقاء أو تسميات الاستبقاء في تطبيقها على علبة البريد غير النشطة. وهذا يعني أنه إذا تم تكوين إعدادات الاستبقاء للاحتفاظ بالمحتوى ثم حذفه، فسيتم نقل العناصر إلى مجلد العناصر القابلة للاسترداد عند انتهاء مدة الاستبقاء، ثم إزالتها في النهاية من علبة البريد غير النشطة. إذا لم يتم تكوين إعدادات الاستبقاء للعناصر المحذوفة، فلن يتم نقل العناصر التي لم يتم حذفها نهائيا من قبل المستخدم (قبل جعل علبة البريد غير نشطة) إلى مجلد "العناصر القابلة للاسترداد" وسيتم الاحتفاظ بها إلى أجل غير مسمى بعد أن تصبح علبة البريد غير نشطة.

> [!TIP]
> يمكنك استخدام الخاصية *ComplianceTagHoldApplied* لتحديد ما إذا كانت علبة البريد تحتوي على عناصر تم تطبيق تسمية استبقاء واحدة أو أكثر عليها للاحتفاظ بالمحتوى أو الاحتفاظ به ثم حذفه. لمزيد من المعلومات، راجع [تحديد علب البريد الموجودة قيد الاحتجاز لأنه تم تطبيق تسمية استبقاء على مجلد أو عنصر](identify-a-hold-on-an-exchange-online-mailbox.md#identifying-mailboxes-on-hold-because-a-retention-label-has-been-applied-to-a-folder-or-item).

### <a name="using-adaptive-policy-scopes-to-manage-retention-of-inactive-mailboxes"></a>استخدام نطاقات النهج التكيفي لإدارة استبقاء علب البريد غير النشطة

باستخدام [نطاقات النهج التكيفي](retention.md#adaptive-or-static-policy-scopes-for-retention)، يمكنك تطبيق إعدادات الاستبقاء على علب البريد غير النشطة على وجه التحديد. تشمل فوائد هذا التكوين ما يلي:

- يمكنك تلبية اللوائح أو النهج الخاصة بمؤسستك التي تتطلب فترات استبقاء مختلفة للموظفين النشطين والموظفين السابقين.

- يمكنك تكوين إعدادات الاستبقاء للاحتفاظ بمحتوى علبة البريد فقط طالما كان ذلك ضروريا لتلبية متطلبات مؤسستك للموظفين السابقين.

- يمكنك تحديد نهج الاستبقاء الذي تم تعيينه إلى علب البريد غير النشطة في مؤسستك بسرعة، مما يسهل تغيير إعدادات الاستبقاء إذا لزم الأمر. 

- من الأسهل حذف علبة بريد غير نشطة بشكل دائم لأنه يمكنك إزالتها من النهج عن طريق [تكوين النطاق التكيفي](retention-settings.md#to-configure-an-adaptive-scope) لاستبعادها، استنادا إلى سمات علبة البريد غير النشطة أو خصائصها. وإلا، يجب استخدام [Exchange Online PowerShell](delete-an-inactive-mailbox.md#remove-an-inactive-mailbox-from-a-retention-policy) قبل [حذف علبة البريد](delete-an-inactive-mailbox.md#before-you-delete-an-inactive-mailbox).

> [!NOTE]
> استنادا إلى تكوين نطاق النهج التكيفي، قد يتم تضمين علب البريد غير النشطة أو قد لا يتم تضمينها.  لاستهداف علب البريد غير النشطة أو استبعادها بشكل خاص من نطاق نهج موائم، راجع [معلومات التكوين للبريد الإلكتروني Exchange ومجلدات Exchange العامة](retention-settings.md#locations).

### <a name="using-static-policy-scopes-and-inactive-mailboxes"></a>استخدام نطاقات النهج الثابتة وعلب البريد غير النشطة

إذا كنت لا تستخدم [نطاقات النهج التكيفية](retention.md#adaptive-or-static-policy-scopes-for-retention) مع استبقاء Microsoft 365، وبدلا من ذلك تستخدم [نطاقا ثابتا](retention.md#adaptive-or-static-policy-scopes-for-retention)، فضع في اعتبارك ما يلي:

- تتضمن نطاقات النهج الثابتة علب بريد غير نشطة عند استخدام التكوين الافتراضي **لكافة المستلمين** ولكنها غير معتمدة [للتضمينات أو الاستثناءات المحددة](retention-settings.md#a-policy-with-specific-inclusions-or-exclusions). ومع ذلك، إذا قمت بتضمين مستلم لديه علبة بريد نشطة أو استبعاده في وقت تطبيق النهج ولم تكن علبة البريد نشطة في وقت لاحق، فستستمر إعدادات الاستبقاء في التطبيق أو الاستبعاد. في هذا السيناريو، لا تزال [هناك حدود معينة للإدراج والاستبعاد سارية](retention-limits.md) .
    
    > [!NOTE]
    > وهذا يعني أيضا أن أي إعدادات استبقاء جديدة ل Microsoft 365 باستخدام نطاق ثابت يتم تطبيقه على التحديد الافتراضي **لكافة المستلمين** ستتضمن تلقائيا كافة علب البريد غير النشطة الموجودة.

- إذا قمت بتغيير التحديد الافتراضي **لكافة المستلمين** لتضمين مستلمين محددين، فلن يتم تطبيق إعدادات الاستبقاء للنهج على أي علب بريد غير نشطة، والتي أصبحت الآن مؤهلة للحذف التلقائي.

- إذا كنت تريد إصدار نهج استبقاء يتم تطبيقه على علبة بريد غير نشطة، فراجع [إصدار نهج للاستبقاء](retention.md#releasing-a-policy-for-retention).

> [!CAUTION]
> عند استخدام استبقاء Microsoft 365 لجعل علبة البريد غير نشطة، لا تقم بتغيير أو إزالة اسم المستخدم الأساسي (UPN) لعل البريد قبل حذف حساب المستخدم المقابل. بالإضافة إلى ذلك، لا تقم بتغيير عنوان SMTP الأساسي (المشتق من UPN) أو قم بإزالة عنوان البريد الإلكتروني هذا من قائمة عناوين SMTP الثانوية المقترنة بعلبة البريد قبل جعل علبة البريد غير نشطة.
> 
> إذا قمت بتغيير عناوين UPN أو البريد الإلكتروني (التي تم تعيينها إلى علبة البريد في وقت تطبيق إعدادات الاستبقاء) ثم حذف حساب المستخدم لجعل علبة البريد غير نشطة، فلن تتمكن من حذف علبة البريد غير النشطة إذا لم تعد بحاجة إلى الاحتفاظ بها. وذلك لأنه لا يمكنك إزالة علبة البريد غير النشطة من النهج باستخدام UPN أو عنوان البريد الإلكتروني (لتحديد علبة البريد غير النشطة) التي تختلف عن تلك الموجودة عند تطبيق إعدادات الاستبقاء في البداية على علبة البريد. لمزيد من المعلومات حول حذف علب البريد غير النشطة، راجع [حذف علبة بريد غير نشطة في Office 365](delete-an-inactive-mailbox.md).

## <a name="inactive-mailboxes-and-ediscovery-case-holds"></a>علب البريد غير النشطة وعلب البريد التي تحتوي على حالة eDiscovery

إذا تم وضع قائمة احتجاز مقترنة بحالة [eDiscovery](./get-started-core-ediscovery.md) في مدخل التوافق في Microsoft Purview على علبة بريد ثم تم حذف علبة البريد أو حساب المستخدم، فستصبح علبة البريد علبة بريد غير نشطة. ومع ذلك، لا نوصي باستخدام قوائم احتجاز حالة eDiscovery لجعل علبة البريد غير نشطة. وذلك لأن حالات eDiscovery مخصصة لحالات محددة ومحددة زمنيا تتعلق بمشكلة قانونية. في مرحلة ما، من المحتمل أن تنتهي الدعوى القانونية وستتم إزالة الاحتجاز المرتبط بالقضية وسيتم إغلاق حالة eDiscovery. في الواقع، إذا كانت قائمة الاحتجاز الموضوعة على علبة بريد غير نشطة مقترنة بحالة eDiscovery، ثم يتم تحرير قائمة الاحتجاز أو إغلاق حالة eDiscovery (أو حذفها)، فسيتم حذف علبة البريد غير النشطة بشكل دائم. أيضا، لا يمكنك إنشاء قائمة احتجاز eDiscovery مستندة إلى الوقت. وهذا يعني أنه يتم الاحتفاظ بالمحتوى الموجود في علبة بريد غير نشطة إلى الأبد أو حتى تتم إزالة قائمة الاحتجاز وحذف علبة البريد غير النشطة. لذلك، نوصي باستخدام استبقاء Microsoft 365 لعلب البريد غير النشطة.

لمزيد من المعلومات حول الاختلافات بين قوائم احتجاز eDiscovery واستبقاء Microsoft 365، راجع [متى تستخدم نهج الاستبقاء وتسميات الاستبقاء أو قوائم احتجاز eDiscovery](retention.md#when-to-use-retention-policies-and-retention-labels-or-ediscovery-holds).

## <a name="inactive-mailboxes-and-auto-expanding-archives"></a>علب البريد غير النشطة وأرشيفات التوسع التلقائي

لا يمكن استرداد علبة البريد غير النشطة التي تم تكوينها باستخدام أرشيف توسيع تلقائي أو استعادتها. في الحالات التي يكون فيها من الضروري استرداد البيانات من علبة بريد غير نشطة مع أرشيف توسيع تلقائي، نوصي باستخدام أداة البحث في المحتوى لتصدير البيانات من علبة البريد ثم الاستيراد إلى علبة بريد أخرى. للحصول على إرشادات مفصلة خطوة بخطوة للبحث في علبة بريد غير نشطة وتصدير نتائج البحث، راجع:

- [البحث عن المحتوى](content-search.md)

- [تصدير نتائج البحث في المحتوى](export-search-results.md)

## <a name="inactive-mailboxes-and-exchange-mrm-retention-policies"></a>علب البريد غير النشطة ونهج استبقاء Exchange MRM

لا يؤدي تطبيق نهج استبقاء Exchange (ميزة إدارة سجلات المراسلة أو MRM في Exchange Online) إلى إنشاء علبة بريد غير نشطة عند حذف حساب المستخدم.

ومع ذلك، إذا تم تطبيق نهج استبقاء MRM هذا على علبة بريد قبل أن تصبح غير نشطة، فستستمر معالجة أي نهج حذف (علامات استبقاء MRM تم تكوينها بواسطة إجراء **حذف** ) على علبة البريد غير النشطة. وهذا يعني أنه سيتم نقل العناصر التي تم وضع علامة عليها باستخدام نهج حذف MRM إلى [مجلد العناصر القابلة للاسترداد](/exchange/security-and-compliance/recoverable-items-folder/recoverable-items-folder) عند انتهاء فترة الاستبقاء. تتم إزالة هذه العناصر من علبة البريد غير النشطة عند انتهاء مدة الاحتجاز. إذا لم يتم تحديد مدة احتجاز لعلدة البريد غير النشطة، فسيتم الاحتفاظ بالعناصر الموجودة في مجلد "استرداد العناصر" إلى أجل غير مسمى.

وعلى العكس من ذلك، يتم تجاهل أي نهج أرشيف (علامات استبقاء MRM تم تكوينها باستخدام إجراء **MoveToArchive** ) المضمنة في نهج استبقاء MRM المعين إلى علبة بريد غير نشطة. وهذا يعني أن العناصر الموجودة في علبة بريد غير نشطة والتي تم وضع علامة عليها باستخدام نهج أرشيف تبقى في علبة البريد الأساسية عند انتهاء فترة الاستبقاء. ولا يتم نقلها إلى علبة بريد الأرشيف أو إلى مجلد العناصر القابلة للاسترداد في علبة بريد الأرشيف. سيتم الاحتفاظ بها إلى أجل غير مسمى.

## <a name="next-steps"></a>الخطوات التالية

لجعل علبة البريد غير نشطة وإدارتها، مثل استردادها واستعادتها وحذفها، راجع [إنشاء علب البريد غير النشطة وإدارتها](create-and-manage-inactive-mailboxes.md).
