---
title: Exchange Online تشفير البريد باستخدام AD RMS
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.date: 12/13/2017
audience: End User
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: 2c956776-0016-4be6-b4cd-133a237f4a9e
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
description: تعرف على كيفية تكوين Exchange Online IRM لاستخدام خدمة إدارة حقوق Active Directory المحلية (AD RMS) لتلبية متطلبات مؤسستك.
ms.openlocfilehash: 867293d5afa29242409cc92702ff8b505ed21196
ms.sourcegitcommit: d4b867e37bf741528ded7fb289e4f6847228d2c5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/06/2021
ms.locfileid: "63566086"
---
# <a name="exchange-online-mail-encryption-with-ad-rms"></a>Exchange Online تشفير البريد باستخدام AD RMS

للمساعدة على منع تسريب المعلومات، Exchange Online وظيفة إدارة حقوق استخدام المعلومات (IRM) التي توفر الحماية عبر الإنترنت وغير المتصلة لرسائل البريد الإلكتروني والمرفقات. يمكنك تكوين Exchange Online IRM لاستخدام خدمة إدارة حقوق Active Directory المحلية (AD RMS)، إذا لزم الأمر، لتلبية متطلبات مؤسستك. هذا ليس شائعا. إذا لم يكن لديك أي متطلبات لاستخدام AD RMS، فاستخدم تشفير الرسائل من Office 365 بدلا [من](ome.md) ذلك. 

يمكن تطبيق حماية IRM من قبل المستخدمين في Microsoft Outlook أو Outlook على ويب، ويمكن تطبيقها من قبل المسؤولين الذين يستخدمون قواعد حماية النقل أو قواعد Outlook الحماية. تساعدك إدارة المعلومات (IRM) والمستخدمين على التحكم في الأشخاص الذين يمكنهم الوصول إلى البيانات الحساسة أو إعادة توجيهها أو طباعتها أو نسخها داخل رسالة بريد إلكتروني.
  
## <a name="changes-to-how-irm-works-with-office-365-message-encryption-ome-and-azure-active-directory"></a>التغييرات التي يتم إدخالها على كيفية عمل IRM مع تشفير الرسائل من Office 365 (OME) و Azure Active Directory

في سبتمبر 2017، عند إعداد قدرات تشفير الرسائل من Office 365 الجديدة لمنظمتك، يمكنك أيضا إعداد IRM للاستخدام مع Azure Rights Management (Azure RMS). لم تعد تقوم بإعداد IRM باستخدام Azure RMS بشكل منفصل. بدلا من ذلك، تعمل OME وإدارة الحقوق معا بسلاسة. لمزيد من التفاصيل حول الإمكانات الجديدة، راجع تشفير الرسائل من Office 365 [الأسئلة الشائعة](./ome-faq.yml). إذا كنت جاهزا للبدء باستخدام قدرات OME الجديدة داخل مؤسستك، فحدد إعداد قدرات تشفير الرسائل من Office 365 الجديدة المضمنة في [حماية معلومات Azure](./set-up-new-message-encryption-capabilities.md).
  
## <a name="how-irm-works-with-exchange-online-and-active-directory-rights-management-services"></a>كيفية عمل IRM مع Exchange Online خدمات إدارة حقوق Active Directory

Exchange Online إدارة حقوق المعلومات (IRM) خدمات إدارة حقوق Active Directory المحلي (AD RMS)، وهي تقنية حماية المعلومات في Windows Server 2008 واللاحقة. يتم تطبيق حماية IRM على البريد الإلكتروني من خلال تطبيق قالب نهج حقوق AD RMS على رسالة بريد إلكتروني. يتم إرفاق الحقوق بالرسالة نفسها بحيث تحدث الحماية عبر الإنترنت وغير متصل وداخل جدار الحماية الخاص بالم المؤسسة وخارجه.
  
يمكن للمستخدمين تطبيق قالب على رسالة بريد إلكتروني للتحكم في الأذونات التي لدى المستلمين في الرسالة. يمكن التحكم في الإجراءات، مثل إعادة توجيه الرسالة أو استخراج المعلومات منها أو حفظ رسالة أو طباعة رسالة عن طريق تطبيق نهج حقوق AD RMS على الرسالة.
  
يمكنك تكوين إدارة علاقات المعلومات (IRM) لاستخدام خادم AD RMS Windows Server 2008 أو أي وقت لاحق. يمكنك استخدام خادم AD RMS هذا لإدارة قوالب نهج حقوق AD RMS لمنظمتك المستندة إلى السحابة. Outlook أيضا على خادم AD RMS لتمكين المستخدمين من تطبيق حماية IRM على الرسائل التي يرسلونها. للحصول على التفاصيل، راجع [تكوين إدارة إدارة المعلومات (IRM) لاستخدام خادم AD RMS في الموقع.](configure-irm-to-use-an-on-premises-ad-rms-server.md) 
  
بعد تمكينها، يمكن تطبيق حماية إدارة حقوق المعلومات (IRM) على الرسائل كما يلي:
  
- **يمكن للمستخدمين تطبيق قالب يدويا باستخدام Outlook Outlook على ويب.** يمكن للمستخدمين تطبيق قالب نهج حقوق AD RMS على رسالة بريد إلكتروني عن طريق تحديد القالب من **القائمة تعيين الأذونات** . عندما يرسل المستخدمون رسالة محمية ب IRM، فإن أي ملفات مرفقة تستخدم تنسيقا معتمدا تتلقى أيضا نفس حماية إدارة حقوق المعلومات (IRM) مثل الرسالة. يتم تطبيق حماية IRM على الملفات المقترنة ب Word Excel PowerPoint، بالإضافة إلى ملفات xps. ورسائل البريد الإلكتروني المرفقة. 
    
- **يمكن للمسؤولين استخدام قواعد حماية النقل لتطبيق حماية IRM تلقائيا على Outlook Outlook على ويب.** يمكنك إنشاء قواعد حماية النقل للرسائل المحمية من IRM. قم بتكوين إجراء قاعدة حماية النقل لتطبيق قالب نهج حقوق AD RMS على الرسائل التي تفي بشرط القاعدة. بعد تمكين IRM، تتوفر قوالب نهج حقوق AD RMS في مؤسستك لاستخدامها مع إجراء قاعدة حماية النقل المسمى تطبيق **حماية الحقوق على الرسالة التي بها**.
    
- **يمكن للمسؤولين إنشاء Outlook الحماية.** Outlook قواعد الحماية من المخاطر (IRM) تلقائيا على الرسائل في Outlook 2010 (وليس Outlook على ويب) استنادا إلى شروط الرسائل التي تتضمن قسم المرسل، ومن يتم إرسال الرسالة له، وما إذا كان المستلمون داخل مؤسستك أو خارجها. للحصول على التفاصيل، راجع [إنشاء Outlook حماية.](/exchange/create-an-outlook-protection-rule-exchange-2013-help)
