---
title: تعرف على حواجز المعلومات في Microsoft 365
description: استخدم حواجز المعلومات لضمان توافق الاتصالات باستخدام Microsoft Teams داخل مؤسستك.
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365solution-mip
- m365initiative-compliance
ms.localizationpriority: ''
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: fc3d961b8707ba07febd95022580091618086d7f
ms.sourcegitcommit: 7e59802f251da96ec639fb09534aa96acf5d6ce7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 11/18/2021
ms.locfileid: "63568562"
---
# <a name="learn-about-information-barriers-in-microsoft-365"></a>تعرف على حواجز المعلومات في Microsoft 365

تتضمن خدمات Microsoft السحابية قدرات اتصال وتعاون فعالة. ولكن افترض أنك تريد تقييد التواصل والتعاون بين المجموعتين لتجنب حدوث تعارض في الاهتمامات في مؤسستك. أو، ربما تريد تقييد التواصل والتعاون بين أشخاص معينين داخل مؤسستك من أجل حماية المعلومات الداخلية. Microsoft 365 التواصل والتعاون عبر المجموعات والمنظمات، لذا هل هناك طريقة لتقييد التواصل والتعاون بين مجموعات معينة من المستخدمين عند الضرورة؟ باستخدام حواجز المعلومات، يمكنك!

Microsoft Teams SharePoint عبر الإنترنت OneDrive for Business دعم حواجز المعلومات. بافتراض [أن اشتراكك](#required-licenses-and-permissions) يتضمن حواجز معلومات أو مسؤول توافق أو مسؤول حواجز معلومات يمكنه تعريف سياسات للسماح بالاتصالات بين مجموعات المستخدمين في Microsoft Teams. يمكن استخدام سياسات حاجز المعلومات في مثل هذه الحالات:

- يجب ألا يقوم المستخدم في مجموعة المتداولين اليوم بالتواصل مع فريق التسويق أو مشاركته
- لا يجب على الموظفين الماليين الذين يعملون على معلومات سرية للشركة التواصل مع مجموعات معينة داخل المؤسسة أو مشاركتها
- يجب ألا يتصل فريق داخلي بمواد سرية تجارية أو الدردشة عبر الإنترنت مع أشخاص في مجموعات معينة ضمن مؤسساتهم
- يجب على فريق البحث الاتصال أو الدردشة عبر الإنترنت فقط مع فريق تطوير المنتجات
- يجب عدم مشاركة موقع لمجموعة المتاجرين اليومية أو الوصول إليه من قبل أي شخص خارج مجموعة المتداولين اليوم

> [!IMPORTANT]
> عوائق المعلومات ***تدعم** فقط_ القيود في طريقتين. يمكن للقيود التي تفرضها إحدى الطرق، مثل التسويق، التواصل والتعاون مع المتداولين اليوميين، ولكن لا يمكن للمتداولين اليوميين التواصل والتعاون في العمل مع التسويق __*غير_ معتمد**.

بالنسبة لجميع سيناريوهات الأمثلة هذه (والمزيد)، يمكن تعريف سياسات حاجز المعلومات لمنع الاتصالات والتعاون أو السماح بها في Microsoft Teams SharePoint عبر الإنترنت OneDrive. يمكن أن تمنع هذه السياسات الأشخاص من الاتصال أو الدردشة مع الأشخاص الذين لا يجب عليهم الدردشة معهم، أو تمكن الأشخاص من التواصل فقط مع مجموعات معينة في Microsoft Teams. مع تطبيق سياسات حاجز المعلومات، كلما حاول المستخدمون الذين تغطيهم هذه السياسات التواصل والتعاون مع الآخرين في Microsoft Teams، يتم إجراء عمليات فحص SharePoint عبر الإنترنت أو OneDrive لمنع (أو السماح) بالاتصال والتعاون (كما هو محدد بواسطة سياسات حاجز المعلومات).

لمعرفة المزيد حول تجربة المستخدم مع حواجز المعلومات، راجع:

- [حواجز المعلومات في Microsoft Teams](/MicrosoftTeams/information-barriers-in-teams)
- [حواجز المعلومات في SharePoint Online](/sharepoint/information-barriers)
- [حواجز المعلومات في OneDrive](/onedrive/information-barriers)

> [!IMPORTANT]
> في الوقت الحالي، لا تنطبق حواجز المعلومات على اتصالات البريد الإلكتروني. بالإضافة إلى ذلك، تكون حواجز المعلومات مستقلة عن [حدود التوافق](set-up-compliance-boundaries.md).<p> قبل تحديد سياسات حاجز المعلومات وتطبيقها، تأكد من أن مؤسستك لا Exchange [في](/exchange/address-books/address-book-policies/address-book-policies) دفتر العنوان. (تستند حواجز المعلومات إلى سياسات دفتر العنوان.)

## <a name="what-happens-with-information-barriers"></a>ما الذي يحدث مع حواجز المعلومات

عندما تكون سياسات حاجز المعلومات في مكانها، لن يتمكن الأشخاص الذين لا يجب عليهم التواصل مع مستخدمين محددين آخرين أو مشاركتها من العثور على هؤلاء المستخدمين أو تحديدهم أو الدردشة معهم أو الاتصال به. باستخدام حواجز المعلومات، يتم إجراء عمليات فحص لمنع الاتصال والتعاون غير المصرح به.

تنطبق حواجز المعلومات على Microsoft Teams (الدردشات والقنوات) SharePoint عبر الإنترنت OneDrive. في Microsoft Teams، تحدد سياسات حاجز المعلومات الأنواع التالية من الاتصالات غير المصرح بها وتمنعها:

- البحث عن مستخدم
- إضافة عضو إلى فريق
- بدء جلسة محادثة مع شخص ما
- بدء دردشة مجموعة
- دعوة شخص للانضمام إلى اجتماع
- مشاركة شاشة
- إجراء مكالمة
- مشاركة ملف مع مستخدم آخر
- الوصول إلى ملف من خلال ارتباط المشاركة

إذا تم تضمين الأشخاص المشاركين في نهج حاجز المعلومات لمنع النشاط، لن يتمكنوا من المتابعة. بالإضافة إلى ذلك، من المحتمل أن يكون كل شخص مضمن في نهج حاجز المعلومات محظرا من التواصل مع الآخرين في Microsoft Teams. عندما يكون الأشخاص المتأثرون ونهج حاجز المعلومات جزءا من نفس الفريق أو الدردشة الجماعية، فقد تتم إزالتهم من جلسات المحادثة هذه وقد لا يتم السماح بمزيد من التواصل مع المجموعة.

لمعرفة المزيد حول تجربة المستخدم مع حواجز المعلومات، راجع [حواجز المعلومات في](/MicrosoftTeams/information-barriers-in-teams) Microsoft Teams.

في SharePoint عبر الإنترنت OneDrive، تحدد سياسات حاجز المعلومات الأنواع التالية من عمليات التعاون غير المصرح بها وتمنعها:

- إضافة عضو إلى موقع
- الوصول إلى الموقع أو المحتوى من قبل مستخدم
- مشاركة موقع أو محتوى مع مستخدم آخر
- البحث في موقع

لمعرفة المزيد حول تجربة المستخدم مع حواجز المعلومات، راجع [حواجز المعلومات في SharePoint Online](/sharepoint/information-barriers)

## <a name="required-licenses-and-permissions"></a>التراخيص والأذونات المطلوبة

قبل البدء في إدارة مخاطر insider، يجب تأكيد اشتراكك في [Microsoft 365 وأي من](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-all-microsoft-365-plans) الوظائف الإضافية. للوصول إلى حواجز المعلومات واستخدامها، يجب أن يكون لدى مؤسستك أحد الاشتراكات أو الوظائف الإضافية التالية:

- Microsoft 365 E5/A5 (إصدار مدفوع أو تجريبي)
- Office 365 E5/A5/A3/A1 (إصدار مدفوع أو تجريبي)
- خدمات الامتثال المتطورة في Office 365 إضافية (لم تعد متوفرة للاشتراكات الجديدة)
- Microsoft 365 E3/A3/A1 + Microsoft 365 E5/A5 التوافق الإضافية
- Microsoft 365 E3/A3/A1 اشتراك + Microsoft 365 E5/A5 Insider لإدارة المخاطر

لمزيد من المعلومات، [راجع Microsoft 365 إرشادات الترخيص لتوافق & الأمان](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#information-protection).

لتحديد [سياسات حاجز المعلومات](information-barriers-policies.md) أو تحريرها، يجب أن يتم تعيين أحد الأدوار التالية:

- Microsoft 365 عام
- Office 365 عام
- مسؤول التوافق
- إدارة توافق IB

(لمعرفة المزيد حول الأدوار والأذونات، راجع الأذونات في Office 365 [الأمان & مركز التوافق](../security/office-365-security/permissions-in-the-security-and-compliance-center.md).)

يجب أن تكون ملما باستخدام PowerShell cmdlets لكي تتمكن من تعريف سياسات حاجز المعلومات أو التحقق من صحتها أو تحريرها. على الرغم من أننا نوفر أمثلة عديدة حول PowerShell cmdlets في [](information-barriers-policies.md)مقالة "المساعدة"، إلا أنك ستحتاج إلى معرفة تفاصيل أخرى، مثل المعلمات، لمنظمتك.

## <a name="next-steps"></a>الخطوات التالية

- [تعرف على المزيد حول حواجز المعلومات في Microsoft Teams](/MicrosoftTeams/information-barriers-in-teams)
- [تعرف على المزيد حول حواجز المعلومات في SharePoint Online](/sharepoint/information-barriers)
- [تعرف على المزيد حول حواجز المعلومات في OneDrive](/onedrive/information-barriers)
- [الاطلاع على السمات التي يمكن استخدامها لنهج حاجز المعلومات](information-barriers-attributes.md)
- [تعريف سياسات لعوائق المعلومات](information-barriers-policies.md)
- [تحرير (أو إزالة) سياسات حاجز المعلومات](information-barriers-edit-segments-policies.md)
