---
title: تعرف على إدارة المعلومات في Microsoft 365
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: cabailey
author: cabailey
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: high
ms.collection:
- M365-security-compliance
- SPO_Content
- m365initiative-compliance
description: تعرف على معنى إدارة بيانات مؤسستك باستخدام Microsoft 365.
ms.openlocfilehash: c9661aadcef5d70b4099cb44e0fa054ab27e5562
ms.sourcegitcommit: 400ef9ac34247978e3de7ecc0b376c4abb6c99d8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 01/27/2022
ms.locfileid: "63574737"
---
# <a name="learn-about-information-governance"></a>التعرف على إدارة المعلومات

>*[Microsoft 365 إرشادات الترخيص لتوافق & الأمان](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance).*

كجزء من [إدارة معلومات Microsoft](manage-information-governance.md) التي تتضمن أيضا إدارة [](records-management.md) السجلات وموصلات البيانات، يوفر لك حوكمة المعلومات من Microsoft 365 الأدوات والقدرات للاحتفاظ بالمحتوى الذي تحتاج إلى الاحتفاظ به، وحذف المحتوى الذي لا تحتاج إليه.[](archiving-third-party-data.md) غالبا ما يكون الاحتفاظ بالمحتوى وحذفه مطلوبا للتوافق والمتطلبات التنظيمية، ولكن حذف المحتوى الذي لم يعد له قيمة عمل يساعدك أيضا على إدارة المخاطر والمسؤولية. على سبيل المثال، يقلل من سطح الهجوم.

**تشكل سياسات الاستبقاء** حجر الزاوية لإدارة المعلومات. استخدمها Microsoft 365 العمل التي تتضمن Exchange SharePoint OneDrive Teams Yammer. تكوين ما إذا كان يجب الاحتفاظ بمحتوى هذه الخدمات إلى أجل غير مسمى، أو لفترة معينة إذا كان المستخدمون يحررونه أو يحذفونه. أو يمكنك تكوين النهج لحذف المحتوى تلقائيا بشكل دائم بعد فترة محددة إذا لم يتم حذفه بالفعل. يمكنك أيضا دمج هذين الإجراءات للاحتفاظ ثم الحذف، وهو تكوين نموذجي للغاية. على سبيل المثال، احتفظ بالبريد الإلكتروني لمدة ثلاث سنوات ثم احذفه.

عندما تقوم بتكوين نهج استبقاء، يمكنك استهداف كل المثيلات في مؤسستك (مثل كل علب البريد وكل مواقع SharePoint)، أو المثيلات الفردية (مثل علب البريد فقط لأقسام أو مناطق معينة، أو مواقع SharePoint محددة فقط).

إذا كنت بحاجة إلى استثناءات لر رسائل البريد الإلكتروني أو المستندات الفردية، مثل فترة استبقاء أطول للمستندات القانونية، يمكنك  القيام بذلك باستخدام تسميات الاستبقاء التي تقوم بنشرها للتطبيقات بحيث يمكن للمستخدمين تطبيقها أو تطبيقها تلقائيا من خلال فحص المحتوى.

لمزيد من المعلومات حول سياسات الاستبقاء وتسميات الاستبقاء وكيفية عمل الاستبقاء في Microsoft 365، راجع التعرف على سياسات الاستبقاء وتسميات [الاستبقاء](retention.md). 

> [!NOTE]
> إذا كنت بحاجة إلى إدارة دورة حياة العناصر ذات القيمة العالية للأعمال أو متطلبات الاحتفاظ بالسجلات القانونية أو التنظيمية، فاستخدم تسميات الاستبقاء مع [إدارة](records-management.md) السجلات بدلا من تسميات الاستبقاء مع إدارة المعلومات.

قدرات أخرى لإدارة المعلومات لمساعدتك على الاحتفاظ بما تحتاج إليه وحذف ما لا تحتاج إليه:

- **أرشفة علبة** البريد لتزويد المستخدمين بمساحة تخزين إضافية لعلب البريد، وأرشفة توسيع تلقائي لعلب البريد التي تحتاج إلى مساحة تخزين أكثر من 100 غيغابايت. يؤدي نهج الأرشفة الافتراضي إلى نقل البريد الإلكتروني تلقائيا إلى علبة بريد الأرشيف، وإذا لزم الأمر، يمكنك تخصيص هذا النهج. لمزيد من المعلومات حول أرشفة علبة البريد، راجع [التعرف على علب بريد الأرشيف](archive-mailboxes.md).
    
- **علب البريد غير النشطة** التي تحتفظ بمحتوى علبة البريد بعد مغادرة الموظفين المؤسسة. لمزيد من المعلومات حول علب البريد غير النشطة، راجع [التعرف على علب البريد غير النشطة](inactive-mailboxes-in-office-365.md).

- **استيراد خدمة لملفات PST** باستخدام تحميل الشبكة أو شحن محرك الأقراص. لمزيد من المعلومات، راجع [التعرف على استيراد ملفات PST الخاصة مؤسستك](importing-pst-files-to-office-365.md).

## <a name="deployment-guidance"></a>إرشادات النشر

للحصول على إرشادات النشر لإدارة المعلومات التي تتضمن خارطة طريق نشر مستحسنة ومعلومات الترخيص والأذونات وقائمة بالسيناريوهات المعتمدة ووثائق المستخدم النهائي، راجع بدء استخدام [إدارة المعلومات](get-started-with-information-governance.md).

هل تبحث عن إرشادات النشر لحماية بياناتك؟ راجع [نشر حل حماية البيانات في Microsoft.](information-protection-solution.md)

