---
title: العمل على الاتصالات في Advanced eDiscovery
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: Advanced eDiscovery إدارة سير عمل إعلامات الاحتجاز القانوني حول إعلام اُخطار المتحكمين في التحقيق القانوني.
ms.openlocfilehash: abe501624e4bc5d0b62ce49f38aa028cd112a7f8
ms.sourcegitcommit: 355ab75eb7b604c6afbe9a5a1b97ef16a1dec4fc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 02/14/2022
ms.locfileid: "63566533"
---
# <a name="work-with-communications-in-advanced-ediscovery"></a>العمل على الاتصالات في Advanced eDiscovery

Advanced eDiscovery الأقسام القانونية بتبسيط عملياتها حول تعقب إعلامات الانتظار القانوني وتوزيعها. تمكن أداة الاتصالات التقييمية الأقسام القانونية من إدارة عملية الاحتجاز القانوني بالكامل وأتمتةها، من الإعلامات الأولية إلى التذكيرات والتصعيدات، كل ذلك في موقع واحد.

## <a name="what-is-a-legal-hold-notification"></a>ما هو إعلام الانتظار القانوني؟

إن الإشعار بالحجز القانوني (المعروف أيضا باسم الاحتجاز بسبب *الدعاوى القضائية)* هو إعلام يتم إرساله من قسم الشؤون القانونية في المؤسسة إلى الموظفين أو الموظفين العاملين في المؤسسة أو العاملين في مراكز حماية البيانات التي قد تكون ذات صلة بالتحقيق القانوني. ترشد هذه الإعلامات المعنيين بحفظ المعلومات المخزنة إلكترونيا وأي محتوى قد يكون ذا صلة بمسألة قانونية نشطة أو معلقة. يجب أن تعلم الفرق القانونية أن كل شخص لديه حق الوصول قد تلقى الإرشادات وقرأها وفهمها ووافق على الامتثال للتعليمات الواردة.

## <a name="the-legal-hold-notification-process"></a>عملية إعلامات الانتظار القانوني

من واجب المؤسسة الاحتفاظ بالمعلومات ذات الصلة عندما تتعرف على التحقيق القانوني أو التنظيمي المعلق. للامتثال لمتطلبات الاحتفاظ بالتحقيق، يجب على المؤسسة أن تبلغ فورا الجهات التي يحتمل أن تخطرها عن واجبها في الحفاظ على المعلومات ذات الصلة.

باستخدام Advanced eDiscovery، يمكن للفرق القانونية إنشاء سير عمل إعلامات الاحتفاظ القانوني وتخصيصه. تسمح أداة الاتصالات الأساسية للفرق القانونية بتكوين الإشعارات ومهمات سير العمل التالية:

1. **إشعار الإصدار:** يتم إصدار إشعار احتجاز قانوني (أو يبدأ) بإعلام من القسم القانوني للمرسلين الذين قد تكون لديهم معلومات ذات صلة حول المسألة. ويرشد هذا الإشعار اطباء التغذية بالاحتفاظ بأي معلومات قد تكون مطلوبة للاكتشاف.

2. **إشعار إعادة الإصدار:** أثناء حالة ما، قد يطلب من التغذية الاحتفاظ بمحتويات (أو محتوى أقل) أكثر مما كان مطلوبا مسبقا. بالنسبة إلى هذا السيناريو، يمكنك تحديث إشعار الاحتجاز الموجود ثم إعادة إصداره إلى التغذية.

3. **إشعار الإصدار:** بمجرد حل مشكلة ما وتكف عن حفاظ المواة على متطلب الاحتفاظ، يمكن إطلاق المهى من الدعوى. بالإضافة إلى ذلك، يمكنك إعلام الموفر بأنه لم يعد مطلوبا منه الاحتفاظ بالمحتوى، وتوفير إرشادات حول كيفية استئناف نشاط العمل العادي وبياناته.

4. **التذكيرات والتصعيدات:** في بعض الحالات، لا يكفي مجرد إصدار إشعار لتلبية متطلبات الاكتشاف القانوني. مع كل إعلام، يمكن للفرق القانونية جدولة مجموعة من مهام سير عمل التذكير والتصعيد لمتابعتها تلقائيا مع اطباء غير مستجيبين.

   - **التذكيرات:** بعد أن يتم إصدار إشعار احتجاز قانوني أو إعادة إصداره إلى مجموعة من اطباء الأطفال، يمكن أن تقوم المؤسسة بإعداد تذكيرات لتنبيه غير المستجيبين المستجيبين.

   - **تصعيدات:** في بعض الحالات، إذا بقي أحد اطباء الرعاية غير مستجيب حتى بعد مجموعة من التذكيرات خلال فترة زمنية، يمكن للفريق القانوني إعداد سير عمل للتصعيد لإعلام وثواب غير مستجيب ومديره.

للحصول على مزيد من المعلومات حول إدارة عملية الاتصال غير المباشرة، راجع ما يلي: 

- [إنشاء إشعار بالمسكة القانونية](create-hold-notification.md)

- [استخدام محرر الاتصالات](using-communications-editor.md)

- [إدارة إعلامات الانتظار](manage-hold-notification.md)

- [الإقرار بإعلام الانتظار](acknowledge-hold-notification.md)