---
title: إدارة إعلامات الانتظار
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: استخدم سير عمل الاتصالات في eDiscovery (Premium) لتعقب حالة إعلامات الاحتجاز القانوني وتحديثها وإعادة إرسالها إذا لزم الأمر.
ms.openlocfilehash: 83e5331aaea59893f06cfa0629d627e500cfe1b1
ms.sourcegitcommit: caedcf7f16eed23596487d97c375d4bc4c8f3566
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 04/20/2022
ms.locfileid: "64996163"
---
# <a name="manage-hold-notifications"></a>إدارة إعلامات الانتظار

[!include[Purview banner](../includes/purview-rebrand-banner.md)]

بعد بدء سير عمل إعلام الاحتجاز القانوني، يمكنك استخدام سير عمل الاتصالات في Microsoft Purview eDiscovery (Premium) لتعقب حالة اتصالاتك. تحتوي علامة التبويب Communications على قائمة بكافة الإعلامات داخل حالة eDiscovery (Premium). يمكنك الاطلاع على تفاصيل مثل عدد أمناء الحفظ الذين تم تعيينهم أو الذين أقروا بالإشعار.

## <a name="monitor-acknowledgments"></a>مراقبة إقرارات

بعد تحديد اتصال من علامة تبويب **Communications** ، يمكنك عرض قائمة بأمناء الحفظ الذين أقروا بإشعار الاحتجاز. 

1. في مركز التوافق، انتقل إلى **eDiscovery > eDiscovery (Premium)**.

2. حدد حالة ثم انقر فوق علامة التبويب **"اتصالات** ".

3. حدد اتصالا لعرض صفحة القائمة المنبثقة **لاتصال الوصي** .

يتم عرض قائمة بأمناء الحفظ المقترنين بالاتصال المحدد في صفحة القائمة المنبثقة للاتصال. تعرض هذه الصفحة أيضا نتائج التحليلات وعدد الإقرارات التي تم تلقيها وعدد الملفات المعلقة. تظهر الصفحة أيضا أمناء الحفظ الذين أرسلوا إقرارا بأنهم تلقوا إشعار الاحتجاز.

## <a name="re-send-a-hold-notice"></a>إعادة إرسال إشعار احتجاز

في بعض الأحيان، يفقد أمناء الحفظ تعقب رسائل البريد الإلكتروني في عملهم اليومي. أو بالنسبة لحالة التقاضي طويلة الأمد، يمكن للوصي الاتصال بك أو بالآخرين وطلب إعادة إرسال إشعار. أثناء إدارة سير عمل الاتصالات لإشعارات الاحتجاز القانوني، قد تحتاج إلى إعادة إرسال إشعار لإعادته إلى "أعلى علبة بريد المستخدم".

لإعادة إرسال إشعار احتجاز إلى الوصي:

1. في eDiscovery (Premium)، حدد حالة ثم انقر فوق علامة التبويب **Communications**.

2. حدد اتصالا لعرض صفحة القائمة المنبثقة **لاتصال الوصي** .

3. انقر فوق **"المزيد" > إشعار "إعادة إرسال الاحتجاز**".

4. في صفحة القائمة المنبثقة **لإشعار الاحتجاز لإعادة الإرسال** ، حدد أمناء الحفظ ما تريد إعادة إرسال الإشعار وكتابة سبب اختياري.

5. انقر فوق **"إعادة الإرسال** " لإرسال الإشعار إلى أمناء الحفظ المحددين.

إذا لم يقر أمين الحفظ بإشعار الاحتجاز، تتم إعادة تشغيل سير عمل التذكير والتصعيد. إذا أقر أمين الحفظ بإشعار الاحتجاز، فسيتلقى الوصي نسخة من إشعار الاحتجاز الأصلي.

> [!NOTE]
> يمكنك فقط إعادة إرسال إشعار احتجاز قانوني إلى أمناء الحفظ الذين تم تعيينهم للاتصال. 

## <a name="update-preservation-requirements"></a>تحديث متطلبات الاحتفاظ
  
ومع تقدم الحالة، قد يطلب من أمناء الحفظ الاحتفاظ ببيانات إضافية أو أقل مما تم إرشاده سابقا. في شروط eDiscovery، تحتاج إلى إعادة إصدار إشعار الاحتجاز مع المحتوى المحدث.

لتحديث محتويات إشعار الاحتجاز الأولي:

1. في eDiscovery (Premium)، حدد حالة ثم انقر فوق علامة التبويب **Communications**.

2. حدد إشعار الاحتجاز الذي تريد تحديثه وانقر فوق **"تحرير"** في صفحة القائمة المنبثقة **لاتصالات الوصي** .

3. في معالج **تحرير الاتصالات** ، انقر فوق **"تعريف محتوى المدخل** " في الجزء الأيمن من المعالج، ثم قم بتحديث محتويات الإشعار.

4. انقر فوق **حفظ**.

سيتم إرسال إشعار إعادة الإصدار إلى جميع أمناء الحفظ المعينين لإخطار الاحتجاز القانوني. بالإضافة إلى ذلك، إذا تم تمكين إشعار التذكير أو التصعيد، فستتم إعادة تشغيل مهام سير العمل لهذه الأنواع من الإشعارات.

## <a name="update-legal-hold-notifications-and-settings"></a>تحديث إعلامات الاحتجاز القانوني وإعداداته

عند تحديث محتوى أو إعدادات إشعار الإصدار أو الإصدار أو إعادة المتابعة أو التذكير أو التصعيد، سيتم تطبيق هذه التغييرات على كافة الاتصالات المستقبلية التي تم إنشاؤها بواسطة سير العمل.

## <a name="more-information"></a>معلومات إضافية

- [إضافة مديرين إلى حالة](add-custodians-to-case.md)

- [إنشاء إشعار احتجاز قانوني](create-hold-notification.md)

- [الإقرار بإعلام الانتظار](acknowledge-hold-notification.md)
