---
title: إدارة إعداد الصلة في eDiscovery (Premium)
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: v-tophillips
author: v-tophillips
manager: laurawi
titleSuffix: Office 365
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: high
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: fd6be6d3-2e8d-449d-9851-03ab7546e6aa
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: اقرأ توصيات إعداد التدريب على الصلة في eDiscovery (Premium) لتسجيل الملفات حسب أهميتها وإنشاء نتائج تحليلية.
ms.openlocfilehash: 6c6d1b88f9cbb92d44a040f1f060b860252df263
ms.sourcegitcommit: c29fc9d7477c3985d02d7a956a9f4b311c4d9c76
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/06/2022
ms.locfileid: "66635228"
---
# <a name="manage-relevance-setup-in-ediscovery-premium-classic"></a>إدارة إعداد الصلة في eDiscovery (Premium) (كلاسيكي)

> [!NOTE]
> يتطلب Microsoft Purview eDiscovery (Premium) Office 365 E3 باستخدام الوظيفة الإضافية "التوافق المتقدم" أو اشتراك E5 لمؤسستك. إذا لم يكن لديك هذه الخطة وتريد تجربة eDiscovery (Premium)، يمكنك [التسجيل للحصول على إصدار تجريبي من Office 365 Enterprise E5](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=698279). 
  
 تستخدم تقنية الصلة eDiscovery (Premium) برامج موجهة من قبل الخبراء لتسجيل الملفات حسب صلتها. يمكن استخدام صلة eDiscovery (Premium) لتقييم الحالة المبكرة (ECA) والإحصاء ومراجعة عينة الملف. 
  
 يتضمن eDiscovery (Premium) مكونات للتدريب على الصلة ووضع علامات على الملفات ذات الصلة بحالة ما. يتعلم eDiscovery (Premium) من العينات المدربة من الملفات ذات الصلة وغير ذات الصلة لتوفير درجات الصلة لكل ملف، وينشئ نتائج تحليلية يمكن استخدامها أثناء عملية مراجعة الملف وبعدها. 
  
## <a name="guidelines-for-setting-up-relevance-training"></a>إرشادات إعداد التدريب على الصلة

 في "تقدم eDiscovery"، في النافذة **"الحالات** "، حدد حالة وانقر فوق **"الانتقال إلى الحالة**". انقر فوق **إعداد الصلة.** \> اتبع هذه الإرشادات الموصى بها لإعداد الصلة. 
  
- **وضع العلامات**: تعتمد فعالية عملية التدريب على الصلة المتكررة على قدرة الخبير على وضع علامة على عينات الملفات بدقة وتناسق.

- **مشكلات الحالة**:
  
  - لكل مشكلة، استخدم نفس الخبير خلال عملية التدريب على الصلة بأكملها. لا يسمح بوضع علامة متزامنة لنفس المشكلة من قبل عدة خبراء.
  
  - تحديد ما إذا كانت كل مجموعة من الملفات ذات صلة بمشكلة معينة فقط.

  - إذا تم تعريف مشكلة بشكل عام جدا، فقد ينتج عن eDiscovery (Premium) الكثير من الملفات غير ذات الصلة. إذا تم تعريف مشكلة بشكل ضيق جدا، فقد تستغرق عملية التدريب على الصلة المزيد من الوقت. 

  - في أثناء كل دورة تدريبية حول الصلة، يركز eDiscovery (Premium) على مشكلة نشطة واحدة ويتم عرض نتائج العينة المؤقتة وفقا لذلك.

  - في سيناريو متعدد المشاكل، يتيح وضع أخذ العينات إمكانية تضمين تحديد المشكلات في المعالجة. لا تتم معالجة المشكلات المعرفة على أنها "إيقاف تشغيل" حتى يتم تغيير وضع أخذ العينات الخاص بها. يمكن أن تكون المشكلة "خاملة" أو "قيد التشغيل" وخبير واحد فقط.

  - يمكن استخدام eDiscovery (Premium) لإنشاء ملفات الامتيازات المرشحة. إعداد مشكلة منفصلة للامتيازات. إذا كان ذلك ممكنا، فقم بالتدرب والخطأ للصلة أولا، ثم التدريب على الامتياز على المجموعة التي تم إحصاءها فقط (أعد تحميل المجموعة التي تم حسابها كقضية منفصلة). 

  - يمكن إجراء حساب الدفعة فقط عند عدم وجود نماذج مفتوحة (عند النقر فوق Batch Calculation، ستكون هناك قائمة معروضة للمستخدمين الذين لديهم نماذج مفتوحة). ل "إغلاق" عينات من مستخدمين آخرين (يجب أن يتم تنفيذ ذلك فقط إذا لم يكن هؤلاء المستخدمون يقومون وضع علامة على هذه العينات)، يمكن للمسؤول استخدام الأداة المساعدة "تعديل الصلة" مع الخيار "عينة كافة المستخدمين".

- **بيانات التعريف**: يركز eDiscovery (Premium) على المحتوى. ولا يعتبر بيانات التعريف جزءا من معايير الصلة.

- **الثراء**: إذا كان الثراء لمشكلة ما أقل من 3٪ بعد التقييم، ففكر في وضع التدريب على الصلة مع الملفات المعروفة ذات الصلة وغير ذات الصلة.

- **حجم الملف**: يتم تجاهل الملفات الكبيرة (أكثر من 5,242,880 حرفا من النص المستخرج) في الصلة. لا تشارك الملفات في عملية التدريب على الصلة ولا تتلقى درجة الصلة بعد حساب الدفعة. يمكن تضمين الملفات التي يزيد حجمها عن 5 ميغابايت في مجموعة التقييم.

## <a name="setting-up-case-issues"></a>إعداد مشكلات الحالة

تتوفر المعلمات الموضحة في هذا القسم في **إعداد** **صلة الصلة** \> eDiscovery (Premium).
  
- يجب تعيين المشاكل إلى مستخدم سيقوم بتدريب الملفات.

- يجب بعد ذلك إضافة الملفات المستوردة إلى التحميل الذي تتم معالجته.

- تحديد المشكلات وتنظيمها بعناية، حيث يمكن أن يؤثر ذلك على نتائج التدريب على الصلة.

بعد تعيين المعلمات، يمكن للمراجع / الخبير بدء تدريب الملفات في علامة التبويب **"الصلة** ".
