---
title: إدارة قوائم الاحتجاز في eDiscovery (Premium)
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: how-to
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-security-compliance
- SPO_Content
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: تعرف على كيفية وضع الاحتجاز على أمناء الحفظ ومصادر البيانات الخاصة بهم للحفاظ على المحتوى ذي الصلة لحالة eDiscovery (Premium).
ms.custom:
- seo-marvel-mar2020
- admindeeplinkMAC
ms.openlocfilehash: 6ec8e31fddba430a7a148eea5c8b07eb35872641
ms.sourcegitcommit: caedcf7f16eed23596487d97c375d4bc4c8f3566
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 04/20/2022
ms.locfileid: "64996757"
---
# <a name="manage-holds-in-ediscovery-premium"></a>إدارة قوائم الاحتجاز في eDiscovery (Premium)

[!include[Purview banner](../includes/purview-rebrand-banner.md)]

يمكنك استخدام حالة Microsoft Purview eDiscovery (Premium) لإنشاء قوائم احتجاز للحفاظ على المحتوى الذي قد يكون ذا صلة بحالتك. باستخدام قدرات احتجاز eDiscovery (Premium)، يمكنك وضع الاحتجاز على أمناء الحفظ ومصادر البيانات الخاصة بهم. بالإضافة إلى ذلك، يمكنك وضع احتجاز غير احتجازي على علب البريد ومواقع OneDrive for Business. يمكنك أيضا وضع قائمة احتجاز على علبة بريد المجموعة وموقع SharePoint وموقع OneDrive for Business لمجموعة Microsoft 365. وبالمثل، يمكنك وضع قائمة احتجاز على علبة البريد والموقع المقترنين Microsoft Teams. عند وضع مواقع المحتوى قيد الاحتجاز، يتم احتجاز المحتوى حتى تحرر الوصي، أو تزيل موقعا معينا للبيانات، أو تحذف نهج الاحتجاز بالكامل.

## <a name="manage-custodian-based-holds"></a>إدارة قوائم الاحتجاز المستندة إلى الوصي

في بعض الحالات، قد يكون لديك مجموعة من أمناء الحفظ الذين حددتهم وقررت الاحتفاظ ببياناتهم في أثناء الحالة. في eDiscovery (Premium)، عند وضع هؤلاء أمناء الحفظ قيد الاحتجاز، تتم إضافة المستخدم ومصادر البيانات المحددة الخاصة بهم تلقائيا إلى نهج احتجاز الوصي.

لعرض نهج احتجاز الوصي:

1. في مدخل توافق Microsoft Purview، انقر فوق **eDiscovery > خيارات متقدمة** لعرض قائمة الحالات في مؤسستك.

2. انتقل إلى علامة التبويب **"مصادر** " لإضافة أمناء ضمن حالتك. لمعرفة كيف يمكنك إضافة أمناء احتجاز ووضعهم قيد الاحتجاز ضمن حالة eDiscovery (Premium)، راجع [إضافة أمناء إلى حالة](add-custodians-to-case.md). إذا سبق لك إضافة أمناء حفظ ووضعهم قيد الاحتجاز، فانتقل إلى الخطوة 3.

3. Go to the **Holds** tab and click **CustodianHold\<HoldId>**.

4. في صفحة القائمة المنبثقة، يمكنك الاطلاع على إحصائيات الاحتفاظ بالنهج. يمكنك أيضا تنفيذ إجراءات مثل تطبيق استعلام على الاحتجاز المستند إلى الوصي. لمزيد من المعلومات حول إنشاء استعلام احتجاز واستخدام الشروط، راجع [استعلامات الكلمات الأساسية وشروط البحث في البحث عن المحتوى](keyword-queries-and-search-conditions.md).

## <a name="manage-non-custodial-holds"></a>إدارة قوائم الاحتجاز غير الاحتجازية

عند إنشاء قائمة احتجاز، تتوفر لديك الخيارات التالية لتحديد نطاق المحتوى الذي يتم الاحتفاظ به في مواقع المحتوى المحددة:

- يمكنك إنشاء احتجاز لا نهائي حيث يتم وضع كل المحتوى قيد الاحتجاز. بدلا من ذلك، يمكنك إنشاء قائمة احتجاز مستندة إلى استعلام حيث يتم وضع المحتوى الذي يتطابق مع استعلام البحث فقط قيد الاحتجاز.
  
- يمكنك تحديد نطاق تاريخ للاحتفاظ بالمحتوى الذي تم إرساله أو تلقيه أو إنشاؤه ضمن نطاق التاريخ هذا فقط. بدلا من ذلك، يمكنك الاحتفاظ بكافة المحتويات بغض النظر عن وقت إرسالها أو تلقيها أو إنشائها.

لإنشاء احتجاز غير احتجازي لحالة eDiscovery (Premium):

1. في <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2077149" target="_blank">مدخل التوافق</a>، انقر فوق **eDiscovery > خيارات متقدمة** لعرض قائمة الحالات في مؤسستك.
  
2. انقر فوق **"فتح** " إلى جانب الحالة التي تريد إنشاء قوائم الاحتجاز فيها.
  
3. من الصفحة الرئيسية لحالة الأحرف، انقر فوق علامة التبويب **"احتجاز** ".
  
4. على علامة التبويب **"احتجاز** "، انقر فوق **"إنشاء**".
  
5. في صفحة **"الاسم" الخاصة بك** ، قم بتسمية قائمة الاحتجاز. يجب أن يكون اسم قائمة الاحتجاز فريدا في مؤسستك.

6. (اختياري) في مربع **الوصف** ، أضف وصفا للاحتفاظ.
  
7. انقر فوق **التالي**.
  
8. اختر مواقع المحتوى التي تريد وضعها قيد الاحتجاز. يمكنك وضع علب البريد والمواقع والمجلدات العامة قيد الاحتجاز.

   1. **Exchange البريد الإلكتروني** - انقر فوق **"اختيار مستخدمين" أو "مجموعات" أو "فرق**" ثم انقر فوق **"اختيار مستخدمين" أو "مجموعات" أو "فرق**" مرة أخرى لتحديد علب البريد التي سيتم وضعها قيد الاحتجاز. استخدم مربع البحث للبحث عن علب بريد المستخدمين ومجموعات التوزيع (لوضع قائمة احتجاز على علب بريد أعضاء المجموعة) لوضعها قيد الاحتجاز. يمكنك أيضا وضع قائمة احتجاز على علبة البريد المقترنة لمجموعة Microsoft 365 أو فريق Microsoft. حدد خانة الاختيار "المستخدم" و"المجموعة" و"الفريق"، وانقر فوق **"اختيار**"، ثم انقر فوق **"تم**".

      > [!NOTE]
      > عند النقر فوق **"اختيار مستخدمين" أو "مجموعات" أو "فرق** " لتحديد علب البريد لوضعها قيد الاحتجاز، يكون منتقي علب البريد المعروض فارغا. هذا حسب التصميم لتحسين الأداء. لإضافة أشخاص إلى هذه القائمة، اكتب اسما (3 أحرف كحد أدنى) في مربع البحث.

   1. **SharePoint المواقع** - انقر فوق **"اختيار مواقع**" ثم انقر فوق **"اختيار مواقع"** مرة أخرى لتحديد SharePoint ومواقع OneDrive for Business لوضعها قيد الاحتجاز. اكتب عنوان URL لكل موقع تريد وضعه قيد الاحتجاز. يمكنك أيضا إضافة عنوان URL لموقع SharePoint لمجموعة Microsoft 365 أو Microsoft Team. انقر فوق **"اختيار**"، ثم انقر فوق **"تم**".

      > [!NOTE]
      > يتضمن URL لحساب OneDrive الخاص بالمستخدم اسم المستخدم الأساسي (UPN) (على سبيل المثال، `https://alpinehouse-my.sharepoint.com/personal/sarad_alpinehouse_onmicrosoft_com`). في حالة نادرة يتم فيها تغيير UPN للشخص، سيتغير عنوان URL OneDrive الخاص به أيضا لدمج UPN الجديد. إذا كان حساب OneDrive الخاص بالمستخدم جزءا من احتجاز غير احتجازي وتم تغيير UPN الخاص به، فستحتاج إلى تحديث قائمة الاحتجاز والإشارة إلى عنوان URL الجديد OneDrive. لمزيد من المعلومات، راجع [كيفية تأثير تغييرات UPN على عنوان URL OneDrive](/onedrive/upn-changes).

   1. **Exchange المجلدات العامة** - انقل مفتاح التبديل إلى الموضع "الكل" لوضع كافة المجلدات العامة في مؤسسة Exchange Online قيد الاحتجاز. لا يمكنك اختيار مجلدات عامة معينة لوضعها قيد الاحتجاز. اترك مفتاح التبديل معينا إلى **"بلا"** إذا كنت لا تريد وضع تعليق على المجلدات العامة.

9. عند الانتهاء من إضافة مواقع المحتوى إلى قائمة الاحتجاز، انقر فوق **"التالي**".
  
10. لإنشاء قائمة احتجاز مستندة إلى استعلام بشروط، أكمل ما يلي. وإلا، فما عليك سوى النقر فوق **"التالي**".

    - في المربع ضمن **"الكلمات الأساسية"**، اكتب استعلاما للبحث في المربع بحيث يتم وضع المحتوى الذي يفي بمعايير البحث فقط قيد الاحتجاز. يمكنك تحديد الكلمات الأساسية أو خصائص الرسالة أو خصائص المستند، مثل أسماء الملفات. يمكنك أيضا استخدام استعلامات أكثر تعقيدا تستخدم عامل تشغيل منطقي، مثل AND أو OR أو NOT. إذا تركت مربع الكلمة الأساسية فارغا، فسيتم وضع كافة المحتويات الموجودة في مواقع المحتوى المحددة قيد الاحتجاز.

    - انقر فوق  **"إضافة** شروط" لإضافة شرط واحد أو أكثر لتضييق نطاق استعلام البحث عن قائمة الاحتجاز. يضيف كل شرط عبارة إلى استعلام البحث KQL الذي يتم إنشاؤه وتشغيله عند إنشاء قائمة الاحتجاز. على سبيل المثال، يمكنك تحديد نطاق تاريخ بحيث يتم وضع البريد الإلكتروني أو مستندات الموقع التي تم إنشاؤها ضمن نطاق التاريخ قيد الاحتجاز. يتم توصيل الشرط منطقيا باستعلام الكلمة الأساسية (المحدد في مربع الكلمة الأساسية) بواسطة عامل التشغيل AND. وهذا يعني أن العناصر يجب أن تفي بكل من استعلام الكلمة الأساسية والشرط الذي سيتم وضعه قيد الاحتجاز.

     لمزيد من المعلومات حول إنشاء استعلام بحث واستخدام الشروط، راجع [استعلامات الكلمات الأساسية وشروط البحث في البحث عن المحتوى](/office365/SecurityCompliance/keyword-queries-and-search-conditions).

11. بعد تكوين قائمة احتجاز مستندة إلى استعلام، انقر فوق **"التالي**".

12. راجع الإعدادات، ثم انقر فوق **"إنشاء قائمة الاحتجاز هذه**".

> [!NOTE]
> عند إنشاء قائمة احتجاز مستندة إلى استعلام، يتم وضع كافة المحتويات من المواقع المحددة في البداية قيد الاحتجاز. وفي وقت لاحق، يتم مسح أي محتوى لا يتطابق مع الاستعلام المحدد من قائمة الاحتجاز كل سبعة إلى 14 يوما. ومع ذلك، لن تقوم قائمة الاحتجاز المستندة إلى الاستعلام بمسح المحتوى إذا تم تطبيق أكثر من خمس عمليات احتجاز من أي نوع على موقع محتوى، أو إذا كان أي عنصر لديه مشاكل في الفهرسة.

> [!NOTE]
> إذا تغير عنوان SMTP الخاص بالمستخدم بعد وضع علبة بريد المستخدم قيد الاحتجاز، فستبقى علبة البريد قيد الاحتجاز. لاستخدام عنوان SMTP الجديد لوضع قائمة احتجاز، قم بإنشاء قائمة احتجاز جديدة.

## <a name="view-hold-statistics"></a>عرض إحصائيات قائمة الاحتجاز

بعد مرور بعض الوقت، يتم عرض معلومات حول قائمة الاحتجاز الجديدة في جزء التفاصيل على علامة التبويب **"احتجاز** " ل قائمة الاحتجاز المحددة. تتضمن هذه المعلومات عدد علب البريد والمواقع قيد الاحتجاز وإحصائيات حول المحتوى الذي تم وضعه قيد الاحتجاز، مثل إجمالي عدد العناصر الموضوعة قيد الاحتجاز وحجمها وآخر مرة تم فيها حساب إحصائيات الاحتجاز. تساعدك إحصائيات الاحتجاز هذه على تحديد مقدار المحتوى المرتبط بحالة eDiscovery التي يتم الاحتفاظ بها.

ضع الأشياء التالية في الاعتبار حول إحصائيات الاحتجاز:

- يشير العدد الإجمالي للعناصر الموجودة قيد الاحتجاز إلى عدد العناصر من كافة مصادر المحتوى الموضوعة قيد الاحتجاز. إذا قمت بإنشاء قائمة احتجاز مستندة إلى استعلام، تشير هذه الإحصائية إلى عدد العناصر التي تتطابق مع الاستعلام.
  
- يتضمن عدد العناصر الموجودة قيد الاحتجاز أيضا عناصر غير مفهرسة موجودة في مواقع المحتوى. إذا قمت بإنشاء قائمة احتجاز مستندة إلى استعلام، يتم وضع كافة العناصر غير المفهرسة في مواقع المحتوى قيد الاحتجاز. يتضمن ذلك عناصر أحادية الفهرسة لا تتطابق مع معايير البحث للاحتفاظ المستند إلى الاستعلام والعناصر غير المفهرسة التي قد تقع خارج شرط نطاق التاريخ. يختلف هذا الأمر عما يحدث عند تشغيل "البحث في المحتوى"، حيث لا يتم تضمين العناصر غير المفهرسة التي لا تتطابق مع استعلام البحث أو التي يتم استبعادها بواسطة شرط نطاق التاريخ في نتائج البحث. لمزيد من المعلومات حول العناصر غير المفهرسة، راجع [العناصر المفهرسة جزئيا في البحث عن المحتوى في Office 365](partially-indexed-items-in-content-search.md).

- يمكنك الحصول على أحدث إحصائيات الاحتجاز بالنقر فوق "تحديث الإحصائيات" لإعادة تشغيل تقدير بحث يحسب العدد الحالي للعناصر قيد الاحتجاز.

- إذا لزم الأمر، فانقر فوق "تحديث" في شريط الأدوات لتحديث إحصائيات قائمة الاحتجاز في جزء التفاصيل.

- من الطبيعي أن يزداد عدد العناصر قيد الاحتجاز بمرور الوقت لأن المستخدمين الذين تكون علبة بريدهم أو موقعهم قيد الاحتجاز عادة ما يرسلون رسالة بريد إلكتروني جديدة أو يتلقونها وينشئون SharePoint جديدة ومستندات OneDrive for Business.

- إذا تم نقل موقع SharePoint أو حساب OneDrive إلى منطقة مختلفة في بيئة متعددة المناطق الجغرافية، فلن يتم تضمين إحصائيات هذا الموقع في إحصائيات قائمة الاحتجاز. ومع ذلك، سيظل المحتوى في الموقع قيد الاحتجاز. أيضا، إذا تم نقل موقع إلى منطقة مختلفة، فلن يتم تحديث URL المعروض في قائمة الاحتجاز. سيتعين عليك تحرير قائمة الاحتجاز وتحديث عنوان URL.

## <a name="place-a-hold-on-microsoft-teams-and-office-365-groups"></a>وضع قائمة احتجاز على مجموعات Microsoft Teams والمجموعات Office 365

تم إنشاء Microsoft Teams على مجموعات Office 365. لذلك، فإن وضعها قيد الاحتجاز في eDiscovery (Premium) مشابه.

- **كيف أعمل تعيين موقع مجموعات Microsoft 365 إضافي أو موقع Microsoft Teams إلى أمين؟ وماذا عن وضع احتجاز غير احتجازي على مجموعات Microsoft 365 Microsoft Teams؟** تم إنشاء Microsoft Teams على مجموعات Microsoft 365. لذلك، فإن وضعها قيد الاحتجاز في حالة eDiscovery مماثلة. ضع الأمور التالية في الاعتبار عند وضع مجموعات Microsoft 365 Microsoft Teams قيد الانتظار.

  - لوضع المحتوى الموجود في مجموعات Microsoft 365 Microsoft Teams قيد الاحتجاز، يجب تحديد علبة البريد وموقع SharePoint المقترن بمجموعة أو فريق.
  
  - قم بتشغيل **get-UnifiedGroup** cmdlet في Exchange Online لعرض خصائص مجموعة Microsoft 365 أو Microsoft Team. هذه طريقة جيدة للحصول على عنوان URL للموقع المقترن بمجموعة Microsoft 365 أو فريق Microsoft. على سبيل المثال، يعرض الأمر التالي خصائص محددة لمجموعة Microsoft 365 تسمى فريق القيادة العليا:

    ```console
    Get-UnifiedGroup "Senior Leadership Team" | FL DisplayName,Alias,PrimarySmtpAddress,SharePointSiteUrl
    DisplayName            : Senior Leadership Team
    Alias                  : seniorleadershipteam
    PrimarySmtpAddress     : seniorleadershipteam@contoso.onmicrosoft.com
    SharePointSiteUrl      : https://contoso.sharepoint.com/sites/seniorleadershipteam
    ```

    > [!NOTE]
    > لتشغيل Get-UnifiedGroup cmdlet، يجب تعيين دور المستلمين View-Only في Exchange Online أو أن تكون عضوا في مجموعة أدوار تم تعيين دور المستلمين View-Only لها.

  - عند البحث في علبة بريد مستخدم، لن يتم البحث في أي Microsoft 365 Group أو Microsoft Team يكون المستخدم عضوا فيه. وبالمثل، عندما تضع مجموعة Microsoft 365 أو فريق Microsoft قيد الاحتجاز، يتم وضع علبة بريد المجموعة وموقع المجموعة فقط قيد الاحتجاز؛ ولا يتم وضع علب البريد ومواقع OneDrive for Business الخاصة بأعضاء المجموعة قيد الاحتجاز ما لم تقم بإضافتهم بشكل صريح كأمناء حفظ أو وضع مصادر البيانات الخاصة بهم قيد الاحتجاز. لذلك، إذا كنت بحاجة إلى وضع مجموعة Microsoft 365 أو فريق Microsoft قيد الاحتجاز لوصي معين، ففكر في تعيين موقع المجموعة وعلبة بريد المجموعة إلى الوصي (راجع إدارة أمناء الحفظ في eDiscovery (Premium)). إذا كانت مجموعة Microsoft 365 أو فريق Microsoft غير قابلة للإسناد إلى أمين واحد، ففكر في إضافة المصدر إلى احتجاز غير احتجازي.
  - للحصول على قائمة بأعضاء مجموعة Microsoft 365 أو Microsoft Team، يمكنك عرض الخصائص على صفحة [**HomeGroups**](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2052855)  >  في مركز مسؤولي Microsoft 365. بدلا من ذلك، يمكنك تشغيل الأمر التالي في Exchange Online PowerShell:

    ```powershell
    Get-UnifiedGroupLinks <group or team name> -LinkType Members | FL DisplayName,PrimarySmtpAddress
    ```

    > [!NOTE]
    > لتشغيل **get-UnifiedGroupLinks** cmdlet، يجب تعيين دور المستلمين View-Only في Exchange Online أو أن تكون عضوا في مجموعة أدوار تم تعيين دور المستلمين View-Only لها.

  - يتم تخزين محادثات القناة التي تشكل جزءا من قناة Microsoft Teams في علبة البريد المقترنة بالفريق. وبالمثل، يتم تخزين الملفات التي يشاركها أعضاء الفريق في قناة على موقع SharePoint الفريق. لذلك، يجب وضع علبة بريد Microsoft Team وموقع SharePoint قيد الاحتجاز للاحتفاظ بالمحادثات والملفات في قناة.
  
  - بدلا من ذلك، يتم تخزين المحادثات التي تشكل جزءا من قائمة الدردشة في Microsoft Teams في علبة بريد المستخدم الذي يشارك في الدردشة.  يتم تخزين الملفات التي يشاركها المستخدم في محادثات الدردشة في موقع OneDrive for Business للمستخدم الذي يشارك الملف. لذلك، يجب وضع علب بريد المستخدمين الفردية ومواقع OneDrive for Business قيد الاحتجاز للاحتفاظ بالمحادثات والملفات في قائمة الدردشة.
  
  - تحتوي كل قناة من قنوات فريق Microsoft أو فريقها على Wiki من أجل تدوين الملاحظات والتعاون. يتم حفظ محتوى Wiki تلقائيا في ملف بتنسيق mht. يتم تخزين هذا الملف في مكتبة مستندات Teams Wiki Data على موقع SharePoint الفريق. يمكنك وضع المحتوى في Wiki قيد الاحتجاز عن طريق وضع موقع SharePoint الخاص بالفريق قيد الاحتجاز.

    > [!NOTE]
    > تم إصدار إمكانية الاحتفاظ بمحتوى Wiki لقناة فريق أو فريق Microsoft (عند وضع موقع SharePoint الفريق قيد الاحتجاز) في 22 يونيو 2017. إذا كان موقع الفريق قيد الاحتجاز، فسيتم الاحتفاظ بمحتوى Wiki بدءا من ذلك التاريخ. ومع ذلك، إذا كان موقع فريق قيد الاحتجاز وتم حذف محتوى Wiki قبل 22 يونيو 2017، فلن يتم الاحتفاظ بمحتوى Wiki.
