---
title: دعم Microsoft Purview لملاحظات إصدار مجموعة أحرف البايت المزدوجة
ms.author: chrfox
author: chrfox
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: high
ms.collection:
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: ملاحظات الإصدار لدعم مجموعات أحرف مزدوجة البايت.
ms.openlocfilehash: 593e1db04c5e4dc56bc4cc1a7fd11d907d4fe09d
ms.sourcegitcommit: c29fc9d7477c3985d02d7a956a9f4b311c4d9c76
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/06/2022
ms.locfileid: "66622404"
---
# <a name="support-for-double-byte-character-set-release-notes"></a>دعم ملاحظات إصدار مجموعة أحرف البايت المزدوجة

 يدعم Microsoft 365 حماية البيانات الآن لغات مجموعة أحرف البايت المزدوجة ل:

- الصينية (المبسطة)
- الصينية (التقليدية)
- الكورية
- اليابانية

يتوفر هذا الدعم لأنواع المعلومات الحساسة وقواميس الكلمات الأساسية وسيظهر في تفادي فقدان البيانات في Microsoft Purview (Exchange Online وSharePoint Online OneDrive for Business وTeams) وتوافق الاتصالات ووضع العلامات التلقائية في المكتب التطبيقات Microsoft Defender for Cloud Apps.

## <a name="known-issues"></a>المشاكل المعروفة

- عندما يكون ملف نصي مرفق برسالة بريد إلكتروني بتنسيق UTF-8 بدون علامة أمر بايت (BOM)، لا يتم الكشف عن البريد الإلكتروني بواسطة نهج توافق الاتصالات.

- لا يمكن لنهج توافق الاتصالات اكتشاف القيم إذا تم إدخال جملة لشرط النهج: "تحتوي الرسالة على أي من هذه الكلمات". إذا تمت كتابة النص المحدد في النهج ككلمة، يمكن اكتشافه؛ ومع ذلك، إذا كانت مكتوبة في منتصف جملة، فلن يتم الكشف عنها.

- لا تكشف نهج توافق الاتصالات التي تحدد القواميس كمعلومات النوع عن الدردشات الخاصة ودردشات القناة في Teams.

- الشروط التالية غير مدعومة لتوافق الاتصالات في هذه المرحلة (نخطط لإصلاح هذه المشكلات في المستقبل): 
  - "تحتوي الرسالة على أي من هذه الكلمات"
  - "لا تحتوي الرسالة على أي من هذه الكلمات"
  - "يحتوي المرفق على أي من هذه الكلمات"
  - "يحتوي المرفق على أي من هذه الكلمات"

- نهج منع فقدان البيانات قابلة للتنفيذ على أجهزة macOS (معاينة) التي تعمل بنظام Catalina 10.15 والإصدارات الأحدث، باستثناء الشروط المذكورة أدناه للغات شرق آسيا بما في ذلك اليابانية.
  - لا يتم الكشف عن الأرقام كاملة العرض مثل استخدام قالب مضمن مثل رقم الحساب البنكي الياباني
  - لم يتم الكشف عن الأرقام بدون المحددات
  - لا يتم الكشف عن الكلمات الأساسية المفصولة بمساحة نصف عرض لنوع معلومات حساسة. على سبيل المثال: يتم تعيين الكلمة اليابانية في نوع المعلومات الحساسة ولا يتم الكشف عن القاموس إذا كان في جملة
  - لم يتم الكشف عن الكلمات التي تحتوي على كل من الإنجليزية واليابانية (東京2020)

بدلا من ذلك، نوصي بإنشاء نوع معلومات حساسة مخصص (SIT) مع قاموس الكلمات الأساسية الذي سيكتشف الأنماط عبر الرسائل والمرفقات، واستخدام SIT المخصص هذا كشرط نهج توافق الاتصالات.
