---
title: BitLocker للتشفير
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: ''
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_Enterprise
- M365-security-compliance
- Strat_O365_Enterprise
description: تعرف على كيفية استخدام Office 365 تشفير BitLocker، ما يقلل من احتمالية سرقة البيانات بسبب فقدان أجهزة الكمبيوتر والأقراص أو سرقتها.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: dec62da7bc4d29891dcd86ec378faeb52a2d3d9f
ms.sourcegitcommit: c29fc9d7477c3985d02d7a956a9f4b311c4d9c76
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/06/2022
ms.locfileid: "66633884"
---
# <a name="bitlocker-and-distributed-key-manager-dkm-for-encryption"></a>BitLocker و"إدارة المفاتيح الموزعة" (DKM) للتشفير

تستخدم خوادم Microsoft BitLocker لتشفير محركات الأقراص التي تحتوي على بيانات العميل الثابتة على مستوى وحدة التخزين. تشفير BitLocker هو ميزة حماية البيانات المضمنة في Windows. BitLocker هي إحدى التقنيات المستخدمة للحماية من التهديدات في حالة وجود ثغرات في عمليات أو عناصر تحكم أخرى (على سبيل المثال، التحكم في الوصول أو إعادة تدوير الأجهزة) التي قد تؤدي إلى حصول شخص ما على حق الوصول الفعلي إلى الأقراص التي تحتوي على بيانات العميل. في هذه الحالة، يلغي BitLocker احتمال سرقة البيانات أو التعرض لها بسبب أجهزة الكمبيوتر والأقراص المفقودة أو المسروقة أو التي تم إيقاف تشغيلها بشكل غير مناسب.

يتم نشر BitLocker باستخدام تشفير 256 بت لمعيار التشفير المتقدم (AES) على الأقراص التي تحتوي على بيانات العميل في Exchange Online وSharePoint Online Skype for Business. يتم تشفير قطاعات الأقراص باستخدام مفتاح تشفير وحدة التخزين الكامل (FVEK)، الذي يتم تشفيره باستخدام المفتاح الرئيسي لوحدة التخزين (VMK)، والذي بدوره مرتبط بوحدة النظام الأساسي الموثوق بها (TPM) في الخادم. يحمي VMK بشكل مباشر FVEK، وبالتالي، تصبح حماية VMK أمرا بالغ الأهمية. يوضح الشكل التالي مثالا على سلسلة حماية المفتاح BitLocker لخادم معين (في هذه الحالة، باستخدام خادم Exchange Online).

يصف الجدول التالي سلسلة حماية المفتاح BitLocker لخادم معين (في هذه الحالة، خادم Exchange Online).

| أداة حماية المفتاح | الحبوبيه | كيف تم الإنشاء؟ | أين يتم تخزينه؟ | حمايه |
|--------------------------------------------------------------------------------|-------------------------------------------------|----------------|-------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------|
| مفتاح خارجي AES 256 بت | لكل خادم | واجهات برمجة تطبيقات BitLocker | TPM أو Secret Safe | Lockbox / Access Control |
|  |  |  | سجل خادم علبة البريد | وحدة النظام الموثوق بها مشفرة |
| كلمة مرور رقمية مكونة من 48 رقما | لكل قرص | واجهات برمجة تطبيقات BitLocker | Active Directory | Lockbox / Access Control |
| شهادة X.509 كعامل استرداد البيانات (DRA) تسمى أيضا أداة حماية المفتاح العام | البيئة (على سبيل المثال، Exchange Online متعدد المستأجرين) | المرجع المصدق ل Microsoft | إنشاء نظام | لا يملك مستخدم واحد كلمة المرور الكاملة للمفتاح الخاص. كلمة المرور تحت الحماية المادية. |


تتضمن إدارة مفاتيح BitLocker إدارة مفاتيح الاسترداد المستخدمة لإلغاء تأمين/استرداد الأقراص المشفرة في مركز بيانات Microsoft. يخزن Microsoft 365 المفاتيح الرئيسية في مشاركة آمنة، ولا يمكن الوصول إليها إلا من قبل الأفراد الذين تم فحصهم واعتمادهم. يتم تخزين بيانات الاعتماد للمفاتيح في مستودع آمن لبيانات التحكم بالوصول (ما نسميه "مخزن سري")، والذي يتطلب مستوى عاليا من الموافقة على رفع الامتيازات والإدارة للوصول باستخدام أداة رفع الوصول في الوقت المناسب.

يدعم BitLocker المفاتيح التي تندرج ضمن فئتي إدارة:

- المفاتيح المدارة بواسطة BitLocker، والتي عادة ما تكون قصيرة الأمد ومرتبطة بمدى بقاء مثيل نظام التشغيل المثبت على خادم أو قرص معين. يتم حذف هذه المفاتيح وإعادة تعيينها أثناء إعادة تثبيت الخادم أو تنسيق القرص.

- مفاتيح استرداد BitLocker، التي تتم إدارتها خارج BitLocker ولكنها تستخدم لفك تشفير القرص. يستخدم BitLocker مفاتيح الاسترداد للسيناريو الذي تتم فيه إعادة تثبيت نظام التشغيل، وأقراص البيانات المشفرة موجودة بالفعل. تستخدم مفاتيح الاسترداد أيضا من قبل فحوصات مراقبة التوفر المدار في Exchange Online حيث قد يحتاج المستجيب إلى إلغاء تأمين قرص.

يتم تشفير وحدات التخزين المحمية بواسطة BitLocker باستخدام مفتاح تشفير وحدة تخزين كاملة، والذي بدوره مشفر بمفتاح رئيسي للوحدة التخزينية. يستخدم BitLocker خوارزميات متوافقة مع FIPS لضمان عدم تخزين مفاتيح التشفير أو إرسالها عبر السلك بشكل واضح. لا ينحرف تنفيذ Microsoft 365 لحماية بيانات العميل الثابتة عن تنفيذ BitLocker الافتراضي.
