---
title: مقارنة إصدار تشفير الرسائل
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MET150
description: تساعد هذه المقالة على شرح الاختلافات بين الإصدارات المختلفة من تشفير الرسائل.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: 64a67ac9423463e4fcf1b5a3ff6c2262801933b0
ms.sourcegitcommit: c29fc9d7477c3985d02d7a956a9f4b311c4d9c76
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/06/2022
ms.locfileid: "66629322"
---
# <a name="compare-versions-of-message-encryption"></a>مقارنة إصدارات تشفير الرسائل

> [!IMPORTANT]
> في 28 فبراير 2021، قامت Microsoft بإهمال دعم AD RMS في Exchange Online. إذا قمت بنشر بيئة مختلطة حيث تكون علب بريد Exchange متصلة وكنت تستخدم IRM مع Active Directory RMS محليا، فستحتاج إلى الترحيل إلى Azure. كما تتأثر المؤسسات التي نشرت في بيئة GCC Moderate. راجع "نظرة عامة حول إهمال AD RMS في Exchange Online" في هذه المقالة للحصول على معلومات.

تقارن بقية هذه المقالة Office 365 تشفير الرسائل (OME) القديم بتشفير الرسائل المتقدم تشفير الرسائل في Microsoft Purview وMicrosoft Purview. تشفير الرسائل في Microsoft Purview هو دمج وإصدار أحدث من كل من OME وإدارة حقوق المعلومات (IRM). كما يتم توضيح الخصائص الفريدة للنشر في GCC High. يمكن أن يتعايشا في مؤسستك. للحصول على معلومات حول كيفية عمل القدرات الجديدة، راجع [Office 365 تشفير الرسائل (OME).](ome.md)

تشكل هذه المقالة جزءا من سلسلة أكبر من المقالات حول تشفير الرسائل. هذه المقالة مخصصة للمسؤولين و ITPros. إذا كنت تبحث فقط عن معلومات حول إرسال رسالة مشفرة أو تلقيها، فراجع قائمة المقالات في [تشفير الرسالة](ome.md) وحدد موقع المقالة التي تناسب احتياجاتك بشكل أفضل.

## <a name="overview-of-ad-rms-deprecation-in-exchange-online"></a>نظرة عامة على إهمال AD RMS في Exchange Online

يتضمن Exchange Online وظيفة إدارة حقوق استخدام المعلومات (IRM) التي توفر حماية عبر الإنترنت دون اتصال لرسائل البريد الإلكتروني والمرفقات. بشكل افتراضي، يستخدم Exchange Online Azure حماية البيانات. ومع ذلك، من المحتمل أن تكون مؤسستك قد قامت بتكوين Exchange Online IRM لاستخدام Active Directory محلي Rights Management Service (AD RMS). يتم إيقاف دعم AD RMS في Exchange Online. بدلا من ذلك، سيحل Azure حماية البيانات محل AD RMS تماما.

لتقييم ما إذا كان هذا الإهمال يؤثر على مؤسستك، راجع [كيفية ترحيل AD RMS إلى Azure RMS في Exchange Online](/exchange/troubleshoot/administration/migrate-ad-rms-to-azure). توفر هذه المقالة توصيات حول خيارات الترحيل.

## <a name="side-by-side-comparison-of-message-encryption-features-and-capabilities"></a>مقارنة جنبا إلى جنب لميزات تشفير الرسائل وقدراتها

|           **الحاله**           | **OME القديم**    | **IRM في AD RMS**        | **تشفير الرسائل في Microsoft Purview** |
|-----------------------------------|-------------------|-------------------|--------------------------|
|*إرسال بريد مشفر*        |من خلال قواعد تدفق بريد Exchange|بدأ المستخدم النهائي من Outlook لسطح المكتب أو Outlook على ويب؛ أو من خلال قواعد تدفق بريد Exchange|بدأ المستخدم النهائي من Outlook لسطح المكتب أو Outlook for Mac أو Outlook على الويب؛ من خلال قواعد تدفق بريد Exchange (المعروفة أيضا بقواعد النقل) ومنع فقدان البيانات (DLP)|
|*قالب إدارة الحقوق*       |   N/A      |الخيار "عدم إعادة التوجيه" والقوالب المخصصة|الخيار "عدم إعادة التوجيه"، وخيار التشفير فقط، والقوالب المخصصة|
|*نوع المستلم*                   |المستلمون الداخليون والخارجيون|المستلمون الداخليون فقط         |المستلمون الداخليون والخارجيون|
|*تجربة المستلم الداخلي*|يتلقى المستلمون رسالة HTML، التي يقومون بتنزيلها وفتحها في مستعرض ويب أو تطبيق الأجهزة المحمولة|تجربة مضمنة أصلية في عملاء Outlook|تجربة مضمنة أصلية للمستلمين في المؤسسة نفسها باستخدام عملاء Outlook.  يمكن للمستلمين قراءة رسالة من مدخل OME باستخدام عملاء غير Outlook (لا يلزم تنزيل أو تطبيق).|
|*تجربة للمستلم الخارجي*|يتلقى المستلمون رسالة HTML، التي يقومون بتنزيلها وفتحها في مستعرض ويب أو تطبيق الأجهزة المحمولة|N/A|تجربة مضمنة أصلية لمستلمي Microsoft 365. يمكن لجميع المستلمين الآخرين قراءة رسالة من مدخل OME (لا يلزم تنزيل أو تطبيق).|
|*أذونات المرفق*           |لا توجد قيود على المرفقات|المرفقات محمية|المرفقات محمية للخيار "عدم إعادة التوجيه" والقوالب المخصصة. يمكن للمسؤولين اختيار ما إذا كانت المرفقات الخاصة بخيار التشفير فقط محمية أم لا.|
|*إحضار دعم المفتاح الخاص بك (BYOK)*|None                |None               |BYOK معتمد          |
||

## <a name="advantages-of-microsoft-purview-message-encryption-over-legacy-ome"></a>مزايا تشفير الرسائل في Microsoft Purview على OME القديم

توفر القدرات الجديدة المزايا التالية:

- القدرة على استخدام خيار التشفير فقط (الذي يمكن التعاون الآمن) والخيار "عدم إعادة التوجيه" والقيود المخصصة.
- يمكن للمرسلين إرسال البريد المشفر بإمكانيات جديدة يدويا من Outlook لسطح المكتب Outlook for Mac وعملاء Outlook على ويب.
- يحصل مستلمو Microsoft 365 على تجربة مضمنة في عملاء Outlook المعتمدين. بدلا من ذلك، يمكن للمسؤولين اختيار إظهار تجربة ذات علامة تجارية لمستلمي Microsoft 365.
- يتم توحيد الحسابات خارج Microsoft 365، مثل حسابات Gmail وYahoo وMicrosoft، مع مدخل OME، الذي يوفر تجربة مستخدم أفضل لهؤلاء المستلمين. تستخدم جميع الهويات الأخرى رمز تمرير لمرة واحدة للوصول إلى الرسائل المشفرة.
- يمكن للمسؤولين تخصيص العلامة التجارية وإنشاء قوالب متعددة للعلامة التجارية.
- يمكن للمسؤولين إبطال رسائل البريد الإلكتروني المشفرة بالقدرات الجديدة.
- توفر القدرات الجديدة تقارير استخدام مفصلة من خلال مركز التوافق الأمني &amp; .

## <a name="microsoft-purview-advanced-message-encryption-capabilities"></a>قدرات تشفير الرسائل المتقدمة من Microsoft Purview

يوفر Microsoft Purview Advanced Message Encryption قدرات إضافية أعلى تشفير الرسائل في Microsoft Purview. يجب أن يكون لديك تشفير الرسائل في Microsoft Purview إعداد في مؤسستك لاستخدام تشفير الرسائل المتقدم. ومن أجل استخدام هذه القدرات، يجب على المستلمين عرض البريد الآمن والرد عليه من خلال مدخل تشفير الرسائل في Microsoft Purview. وتشمل القدرات المتقدمة ما يلي:

- إبطال الرسالة

- انتهاء صلاحية الرسالة

- قوالب علامات تجارية متعددة

تشفير الرسائل المتقدم غير معتمد في GCC High.

للحصول على معلومات حول استخدام تشفير الرسائل المتقدم، راجع [تشفير الرسائل المتقدم ل Microsoft Purview](ome-advanced-message-encryption.md).

## <a name="unique-characteristics-of-microsoft-purview-message-encryption-in-a-gcc-high-deployment"></a>الخصائص الفريدة تشفير الرسائل في Microsoft Purview في نشر GCC High

إذا كنت تخطط لاستخدام تشفير الرسائل في Microsoft Purview في بيئة GCC High، فهناك بعض الخصائص الفريدة فيما يتعلق بتجربة المستلم.

### <a name="encrypted-email-between-gcc-high-and-gcc-high-recipients"></a>البريد الإلكتروني المشفر بين مستلمي GCC High و GCC High

يمكن للمرسلين تشفير رسائل البريد الإلكتروني يدويا في Outlook للكمبيوتر الشخصي وMac Outlook على ويب، أو يمكن للمؤسسات إعداد نهج لتشفير رسائل البريد الإلكتروني باستخدام قواعد تدفق بريد Exchange.

يتلقى المستلمون داخل GCC High نفس تجربة القراءة المضمنة في Outlook للكمبيوتر الشخصي وMac Outlook على ويب مثل جميع المستخدمين الآخرين.

### <a name="encrypted-email-between-gcc-high-and-non-gcc-high-recipients"></a>البريد الإلكتروني المشفر بين مستلمي GCC High و Non-GCC High

يمكن للمرسلين داخل GCC High إرسال بريد إلكتروني مشفر خارج حدود GCC High والعكس بالعكس.

يتلقى جميع المستلمين من خارج GCC High، بما في ذلك مستخدمو Microsoft 365 التجاريون ومستخدمو Outlook.com والمستخدمون الآخرون لموفري البريد الإلكتروني الآخرين مثل Gmail وYahoo، بريدا مجمعا. يعيد بريد برنامج التضمين هذا توجيه المستلم إلى مدخل تشفير الرسائل في Microsoft Purview حيث يمكن للمستلم قراءة الرسالة والرد عليها. ينطبق هذا أيضا على المرسلين خارج GCC High الذين يرسلون البريد المشفر OME إلى GCC High.

## <a name="coexistence-of-legacy-ome-and-microsoft-purview-message-encryption-in-the-same-tenant"></a>التوافق بين OME القديمة تشفير الرسائل في Microsoft Purview في نفس المستأجر

يمكنك استخدام كل من OME القديمة تشفير الرسائل في Microsoft Purview في نفس المستأجر. بصفتك مسؤولا، يمكنك القيام بذلك عن طريق اختيار إصدار تشفير الرسائل الذي تريد استخدامه عند إنشاء قواعد تدفق البريد.

- لتحديد الإصدار القديم من OME، استخدم إجراء قاعدة تدفق بريد Exchange **لتطبيق الإصدار السابق من OME**.

- لتحديد تشفير الرسائل في Microsoft Purview، استخدم إجراء قاعدة تدفق بريد Exchange **تطبيق Office 365 تشفير الرسائل وحماية الحقوق**.

يمكن للمستخدمين إرسال البريد المشفر يدويا باستخدام تشفير الرسائل في Microsoft Purview من Outlook لسطح المكتب Outlook for Mac Outlook على ويب.

## <a name="migrate-from-legacy-ome-to-microsoft-purview-message-encryption"></a>الترحيل من OME القديم إلى تشفير الرسائل في Microsoft Purview

على الرغم من أن كلا الإصدارين يمكن أن يتعايشا، فإننا نوصي بشدة بتحرير قواعد تدفق البريد القديمة التي تستخدم إجراء القاعدة **تطبيق الإصدار السابق من OME** لاستخدام تشفير الرسائل في Microsoft Purview. قم بتحديث هذه القواعد لاستخدام إجراء قاعدة تدفق البريد **تطبيق Office 365 تشفير الرسائل وحماية الحقوق**. للحصول على الإرشادات، راجع [تحديد قواعد تدفق البريد لتشفير رسائل البريد الإلكتروني](define-mail-flow-rules-to-encrypt-email.md).

## <a name="get-started-with-ome"></a>بدء استخدام OME

بشكل عام، يتم تمكين تشفير الرسائل في Microsoft Purview تلقائيا لمؤسستك. لمزيد من المعلومات حول تشفير الرسائل في Microsoft Purview داخل مؤسستك، راجع [إعداد تشفير الرسائل في Microsoft Purview](set-up-new-message-encryption-capabilities.md).

يتم تمكين الإصدار القديم من OME تلقائيا لمؤسستك إذا قمت بتمكين Azure حماية البيانات. في الماضي، عملت OME القديمة حتى لو لم يتم تمكين Azure حماية البيانات. لم تعد هذه هي الحالة.

لبدء استخدام OME القديمة، إذا قمت بتمكين Azure حماية البيانات، قم بتكوين قواعد تدفق البريد التي تستخدم إجراء القاعدة **تطبيق الإصدار السابق من OME**. للحصول على الإرشادات، راجع [تحديد قواعد تدفق البريد لتشفير رسائل البريد الإلكتروني](define-mail-flow-rules-to-encrypt-email.md).
