---
title: تشفير الرسائل المتقدم
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
ms.date: 05/12/2022
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MET150
description: يساعد تشفير الرسائل المتقدم المؤسسات على الوفاء بالتزامات الامتثال من خلال تمكين المسؤولين من القيام بالمزيد باستخدام الرسائل المحمية.
ms.openlocfilehash: a4b970c005b49067e59254ff549200a9118f6cd4
ms.sourcegitcommit: c29fc9d7477c3985d02d7a956a9f4b311c4d9c76
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/06/2022
ms.locfileid: "66632146"
---
# <a name="advanced-message-encryption"></a>تشفير الرسائل المتقدم

يتم تضمين تشفير الرسائل المتقدم ل Microsoft Purview في [Microsoft 365 Enterprise E5](https://www.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/home)، Office 365 E5، Microsoft 365 E5 (تسعير الموظفين غير الربحي)، Office 365 Enterprise E5 (تسعير الموظفين غير الربحي)، و Office 365 Education A5. إذا كان لدى مؤسستك اشتراك لا يتضمن تشفير الرسائل المتقدمة من Microsoft Purview، يمكنك شراؤه باستخدام الوظيفة الإضافية التوافق في Microsoft 365 E5 SKU Microsoft 365 E3 أو Microsoft 365 E3 (تسعير الموظفين غير الربحي) أو خدمات الامتثال المتطورة في Office 365 وظيفة SKU الإضافية Microsoft 365 E3 أو Microsoft 365 E3 (تسعير الموظفين غير الربحين) أو وحدات SKU Office 365 أو Microsoft 365 E5/A5 حماية البيانات  والوظيفة الإضافية ل Governance SKU ل Microsoft 365 A3/E3.

يساعد تشفير الرسائل المتقدم العملاء على الوفاء بالتزامات التوافق التي تتطلب ضوابط أكثر مرونة على المستلمين الخارجيين ووصولهم إلى رسائل البريد الإلكتروني المشفرة. باستخدام تشفير الرسائل المتقدم في Office 365، يمكنك التحكم في رسائل البريد الإلكتروني الحساسة المشتركة خارج المؤسسة مع النهج التلقائية وتعقب هذه الأنشطة من خلال سجلات الوصول إلى مدخل الرسالة المشفرة. يمكنك تكوين هذه النهج لتحديد أنواع المعلومات الحساسة مثل معرفات PII أو Financial أو Health IDs، أو يمكنك استخدام الكلمات الأساسية لتحسين الحماية. بمجرد تكوين النهج، يمكنك إقران النهج بقوالب بريد إلكتروني مخصصة ذات علامة تجارية ثم إضافة تاريخ انتهاء صلاحية للتحكم الإضافي في رسائل البريد الإلكتروني التي تناسب النهج. كما يمكن للمسؤولين التحكم بشكل أكبر في رسائل البريد الإلكتروني المشفرة التي يتم الوصول إليها خارجيا من خلال مدخل ويب آمن عن طريق إبطال الوصول إلى البريد في أي وقت.

يمكنك فقط إبطال تاريخ انتهاء الصلاحية وتعيينه لرسائل البريد الإلكتروني المرسلة إلى مستلمين خارجيين.

## <a name="get-started-with-microsoft-purview-advanced-message-encryption"></a>بدء استخدام تشفير الرسائل المتقدم ل Microsoft Purview

تصف المقالات التالية كيفية إعداد تشفير الرسائل المتقدم واستخدامه.

يجب أن يكون لدى مؤسستك اشتراك يتضمن تشفير الرسائل المتقدم ل Microsoft Purview. للحصول على معلومات مفصلة حول الاشتراكات المدعومة، راجع [نهج الرسالة ووصف خدمة التوافق](/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/message-policy-and-compliance).

إذا لم يكن لديك Office 365 تم إعداد تشفير الرسائل بالفعل، فراجع [إعداد قدرات تشفير رسائل Office 365 جديدة](set-up-new-message-encryption-capabilities.md).

باستخدام تشفير الرسائل المتقدم، لا تقتصر على قالب علامة تجارية واحد. بدلا من ذلك، يمكنك إنشاء قوالب علامة تجارية متعددة واستخدامها. تتيح لك إضافة علامة تجارية مخصصة أيضا تمكين تعقب إبطال الرسائل المشفرة. للحصول على معلومات، راجع [إضافة العلامة التجارية لمؤسستك إلى الرسائل المشفرة](add-your-organization-brand-to-encrypted-messages.md). عند استخدام العلامة التجارية المخصصة، يتلقى المستلمون الخارجيون رسالة بريد إلكتروني للإعلام تحتوي على ارتباط إلى مدخل OME. تحدد قاعدة تدفق البريد قالب العلامة التجارية الذي يستخدمه البريد الإلكتروني للإعلام ومدخل OME. وبهذه الطريقة، لا يتم إرسال المحتوى الآمن خارج مؤسستك.

يمكنك فقط إبطال الرسائل وتطبيق تواريخ انتهاء الصلاحية على الرسائل التي يتلقاها المستخدمون من خلال المدخل. بمعنى آخر، البريد الإلكتروني الذي يحتوي على قالب علامة تجارية مخصص مطبق. لمزيد من المعلومات ومثال، راجع الإرشادات الواردة في ["التأكد من أن جميع المستلمين الخارجيين يستخدمون مدخل OME لقراءة البريد المشفر](manage-office-365-message-encryption.md#ensure-all-external-recipients-use-the-ome-portal-to-read-encrypted-mail)".

[تعيين تاريخ انتهاء صلاحية للبريد الإلكتروني المشفر بواسطة تشفير الرسائل المتقدم ل Microsoft Purview](ome-advanced-expiration.md). التحكم في رسائل البريد الإلكتروني الحساسة المشتركة خارج المؤسسة باستخدام نهج تلقائية تعزز الحماية من خلال انتهاء صلاحية الوصول من خلال مدخل ويب آمن إلى رسائل البريد الإلكتروني المشفرة.

[إبطال البريد الإلكتروني المشفر بواسطة تشفير الرسائل المتقدم ل Microsoft Purview](revoke-ome-encrypted-mail.md). التحكم في رسائل البريد الإلكتروني الحساسة المشتركة خارج المؤسسة وتعزيز الحماية عن طريق إبطال الوصول من خلال مدخل ويب آمن إلى رسائل البريد الإلكتروني المشفرة.

[سجل نشاط مدخل الرسائل المشفر بواسطة تشفير الرسائل المتقدم ل Microsoft Purview](ome-message-access-logs.md). مراقبة رسائل البريد الإلكتروني الحساسة المشتركة خارج المؤسسة في مدخل الرسائل المشفرة.
