---
title: تشفير الرسائل Office 365
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
ms.date: 02/07/2020
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
ms.assetid: f87cb016-7876-4317-ae3c-9169b311ff8a
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
description: تعرف على كيفية إرسال رسائل البريد الإلكتروني المشفرة وتلقيها بين أشخاص داخل مؤسستك وخارجها.
ms.openlocfilehash: 746a1cbb1d4fa5e98fb3fc3cbba529232178987c
ms.sourcegitcommit: c29fc9d7477c3985d02d7a956a9f4b311c4d9c76
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/06/2022
ms.locfileid: "66640555"
---
# <a name="message-encryption"></a>تشفير الرسائل

غالبا ما يستخدم الأشخاص البريد الإلكتروني لتبادل المعلومات الحساسة، مثل البيانات المالية أو العقود القانونية أو معلومات المنتج السرية أو تقارير المبيعات وإسقاطاتها أو معلومات صحة المرضى أو معلومات العملاء والموظفين. ونتيجة لذلك، يمكن أن تصبح علب البريد مستودعات لكميات كبيرة من المعلومات التي يحتمل أن تكون حساسة ويمكن أن يصبح تسرب المعلومات تهديدا خطيرا لمؤسستك.

باستخدام Office 365 تشفير الرسائل، يمكن لمؤسستك إرسال رسائل البريد الإلكتروني المشفرة وتلقيها بين أشخاص داخل مؤسستك وخارجها. يعمل Office 365 تشفير الرسائل مع Outlook.com وYahoo! وGmail وخدمات البريد الإلكتروني الأخرى. يساعد تشفير رسالة البريد الإلكتروني على التأكد من أن المستلمين المقصودين فقط يمكنهم عرض محتوى الرسالة.

## <a name="how-message-encryption-works"></a>كيفية عمل تشفير الرسائل

تنطبق بقية هذه المقالة على تشفير الرسائل في Microsoft Purview.

تشفير الرسائل في Microsoft Purview هي خدمة عبر الإنترنت مبنية على Microsoft Azure Rights Management (Azure RMS) التي تعد جزءا من Azure حماية البيانات. تتضمن هذه الخدمة سياسات التشفير والهوية والتخويل للمساعدة في تأمين بريدك الإلكتروني. يمكنك تشفير الرسائل باستخدام قوالب إدارة الحقوق [وخيار عدم إعادة التوجيه](/information-protection/deploy-use/configure-usage-rights#do-not-forward-option-for-emails) [وخيار التشفير فقط](/information-protection/deploy-use/configure-usage-rights#encrypt-only-option-for-emails).

يمكن للمستخدمين بعد ذلك تشفير رسائل البريد الإلكتروني والمرفقات المختلفة باستخدام هذه الخيارات. للحصول على قائمة كاملة بأنواع المرفقات المعتمدة، راجع ["أنواع الملفات التي تغطيها نهج IRM عند إرفاقها بالرسائل" في مقدمة إلى IRM لرسائل البريد الإلكتروني](https://support.office.com/article/bb643d33-4a3f-4ac7-9770-fd50d95f58dc#FileTypesforIRM).

بصفتك مسؤولا، يمكنك أيضا تعريف قواعد تدفق البريد لتطبيق هذه الحماية. على سبيل المثال، يمكنك إنشاء قاعدة تتطلب تشفير كل الرسائل الموجهة إلى مستلم معين، أو التي تحتوي على كلمات معينة في سطر الموضوع، كما يمكنك تحديد أنه لا يمكن للمستلمين نسخ محتويات الرسالة أو طباعتها.

على عكس الإصدار السابق من OME، توفر الإمكانات الجديدة تجربة مرسل موحدة سواء كنت ترسل بريدا داخل مؤسستك أو إلى مستلمين خارج Microsoft 365. بالإضافة إلى ذلك، لا يتعين على المستلمين الذين يتلقون رسالة بريد إلكتروني محمية تم إرسالها إلى حساب Microsoft 365 في Outlook 2016 أو Outlook على ويب اتخاذ أي إجراء آخر لعرض الرسالة. يعمل بسلاسة. يتمتع المستلمون الذين يستخدمون عملاء البريد الإلكتروني وموفري خدمة البريد الإلكتروني الآخرين بتجربة محسنة. للحصول على معلومات، راجع ["التعرف على الرسائل المحمية" في Office 365](https://support.office.com/article/Learn-about-protected-messages-in-Office-365-2baf3ac7-12db-40a4-8af7-1852204b4b67) [كيف أعمل فتح رسالة محمية](https://support.office.com/article/How-do-I-open-a-protected-message-1157a286-8ecc-4b1e-ac43-2a608fbf3098).

للحصول على قائمة مفصلة بالاختلافات بين الإصدار السابق من OME و تشفير الرسائل في Microsoft Purview، راجع [مقارنة إصدارات تشفير الرسائل](ome-version-comparison.md).

عندما يرسل شخص ما رسالة بريد إلكتروني تطابق قاعدة تدفق بريد التشفير، يتم تشفير الرسالة قبل إرسالها. يتلقى جميع مستخدمي Microsoft 365 النهائيين الذين يستخدمون عملاء Outlook لقراءة البريد تجارب قراءة أصلية من الدرجة الأولى للبريد المشفر والمحمي بحقوق حتى لو لم يكونوا في نفس المؤسسة مثل المرسل. يتضمن عملاء Outlook المعتمدون Outlook لسطح المكتب وOutlook Mac وOutlook للأجهزة المحمولة على iOS وAndroid Outlook على ويب (المعروف سابقا باسم Outlook Web App).

يتلقى مستلمو الرسائل المشفرة الذين يتلقون بريدا مشفرا أو محميا بحقوق تم إرساله إلى حساباتهم في Outlook.com وGmail وYahoo بريدا مجمعا يوجههم إلى مدخل OME حيث يمكنهم بسهولة المصادقة باستخدام بيانات اعتماد حساب Microsoft أو Gmail أو Yahoo.

كما يستخدم المستخدمون النهائيون الذين يقرؤون البريد المشفر أو المحمي بحقوق على عملاء غير Outlook مدخل OME لعرض الرسائل المشفرة والمحمية بحقوق التي يتلقونها.

إذا كان مرسل البريد المحمي في GCC High وكان المستلم خارج GCC High، بما في ذلك المستخدمون التجاريون ومستخدمو Outlook.com ومستخدمو موفري البريد الإلكتروني الآخرين مثل Gmail، يتلقى المستلم بريدا مجمعا. يوجه بريد برنامج التضمين المستلم إلى مدخل OME حيث يمكن للمستلم قراءة الرسالة والرد عليها. وإلا، إذا كان كل من المرسل والمستلم في بيئة GCC High، حتى لو لم يكنا في نفس المؤسسة، فإن المستلمين الذين يستخدمون عملاء Outlook لقراءة البريد يتلقون تجارب قراءة أصلية من الدرجة الأولى للبريد المشفر والمحمي بحقوق. لمزيد من المعلومات حول التجربة المختلفة في GCC High، راجع [مقارنة إصدارات OME](ome-version-comparison.md).

لمزيد من المعلومات حول حدود حجم الرسائل والمرفقات التي يمكنك تشفيرها باستخدام OME، راجع [Exchange Online حدود](/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits).

## <a name="how-microsoft-purview-advanced-message-encryption-works-on-top-of-microsoft-purview-message-encryption"></a>كيفية عمل تشفير الرسائل المتقدم ل Microsoft Purview أعلى تشفير الرسائل في Microsoft Purview

يتيح لك تشفير الرسائل المتقدم من Microsoft Purview إنشاء قوالب متعددة للعلامات التجارية حتى تتمكن من ضبط التحكم في بريد المستلم وإنشاء تجارب مخصصة للعلامة التجارية لدعم بنية تنظيمية متنوعة.

يساعدك تشفير الرسائل المتقدم في Microsoft 365 على الوفاء بالتزامات التوافق التي تتطلب تحكما أكثر مرونة في وصول المستلم الخارجي إلى رسائل البريد الإلكتروني المشفرة. باستخدام تشفير الرسائل المتقدم، بصفتك مسؤولا، يمكنك التحكم في رسائل البريد الإلكتروني الحساسة المشتركة خارج المؤسسة مع النهج التلقائية التي تكشف عن أنواع المعلومات الحساسة (على سبيل المثال، معرفات PII أو المالية أو الصحية) أو الكلمات الأساسية لتحسين الحماية من خلال انتهاء صلاحية الوصول من خلال مدخل ويب آمن إلى رسائل البريد الإلكتروني المشفرة. بصفتك مسؤولا، يمكنك التحكم بشكل أكبر في رسائل البريد الإلكتروني المشفرة التي يتم الوصول إليها من خلال مدخل ويب عن طريق إبطال الوصول إلى رسالة بريد إلكتروني في أي وقت.

لا يعمل إبطال الرسالة وانتهاء صلاحيتها إلا مع رسائل البريد الإلكتروني التي يرسلها المستخدمون إلى مستلمين من خارج مؤسستك. بالإضافة إلى ذلك، يجب على المستلمين الوصول إلى البريد الإلكتروني من خلال مدخل الويب. للتأكد من أن المستلم يستخدم المدخل لتلقي البريد الإلكتروني، يمكنك إعداد قالب علامة تجارية مخصص يطبق برنامج التضمين. بعد ذلك، يمكنك تطبيق قالب العلامة التجارية في قاعدة تدفق البريد. لمزيد من المعلومات حول تشفير الرسائل المتقدم، راجع [تشفير الرسائل المتقدم](ome-advanced-message-encryption.md).

## <a name="defining-rules-for-microsoft-purview-message-encryption"></a>تعريف قواعد تشفير الرسائل في Microsoft Purview

تتمثل إحدى طرق تمكين تشفير الرسائل في Microsoft Purview في تعريف مسؤولي Exchange Online ومسؤولي Exchange Online Protection قواعد تدفق البريد. تحدد هذه القواعد الشروط التي يجب تشفير رسائل البريد الإلكتروني فيها. عند تعيين إجراء تشفير لقاعدة، يتم تشفير أي رسائل تطابق شروط القاعدة قبل إرسالها.

قواعد تدفق البريد مرنة، مما يتيح لك دمج الشروط حتى تتمكن من تلبية متطلبات أمان معينة في قاعدة واحدة. على سبيل المثال، يمكنك إنشاء قاعدة لتشفير كافة الرسائل التي تحتوي على كلمات أساسية محددة ويتم توجيهها إلى مستلمين خارجيين. تشفير الرسائل في Microsoft Purview أيضا تشفير الردود من مستلمي البريد الإلكتروني المشفر.

لمزيد من المعلومات حول كيفية إنشاء قواعد تدفق البريد للاستفادة من تشفير الرسائل في Microsoft Purview، راجع [تعريف قواعد تدفق البريد لتشفير رسائل البريد الإلكتروني](define-mail-flow-rules-to-encrypt-email.md).

## <a name="get-started-with-the-microsoft-purview-message-encryption"></a>بدء استخدام تشفير الرسائل في Microsoft Purview

إذا كنت جاهزا لبدء استخدام تشفير الرسائل في Microsoft Purview داخل مؤسستك، فراجع [إعداد تشفير الرسائل في Microsoft Purview](set-up-new-message-encryption-capabilities.md).

## <a name="sending-viewing-and-replying-to-encrypted-email-messages"></a>إرسال رسائل البريد الإلكتروني المشفرة وعرضها والرد عليها

باستخدام تشفير الرسائل في Microsoft Purview، يمكن للمستخدمين إرسال بريد إلكتروني مشفر من Outlook Outlook على ويب. بالإضافة إلى ذلك، يمكن للمسؤولين إعداد قواعد تدفق البريد في Microsoft 365 لتشفير رسائل البريد الإلكتروني تلقائيا استنادا إلى مطابقة الكلمات الأساسية أو شروط أخرى.

سيتمكن مستلمو الرسائل المشفرة الموجودين في المؤسسات من قراءة هذه الرسائل بسلاسة في أي إصدار من Outlook، بما في ذلك Outlook للكمبيوتر الشخصي Outlook for Mac Outlook على ويب وOutlook for iOS وOutlook for Android. يمكن للمستخدمين الذين يتلقون رسائل مشفرة على عملاء البريد الإلكتروني الآخرين عرض الرسائل في مدخل OME.

للحصول على إرشادات مفصلة حول كيفية إرسال الرسائل المشفرة وعرضها، ألق نظرة على هذه المقالات.

|اقرأ هذه المقالة...|إذا كنت...|
|:-----|:-----|
|[التعرف على الرسائل المحمية في Office 365](https://support.office.com/article/2baf3ac7-12db-40a4-8af7-1852204b4b67.aspx)|مستخدم يرغب في معرفة المزيد حول كيفية عمل الرسائل المشفرة والخيارات المتوفرة لك.|
|[كيف أعمل فتح رسالة محمية؟](https://support.office.com/article/1157a286-8ecc-4b1e-ac43-2a608fbf3098.aspx)|مستخدم يريد قراءة رسالة محمية تم إرسالها إليك. تتضمن هذه المقالة معلومات حول قراءة الرسائل في إصدارات متعددة من Outlook ومن حسابات بريد إلكتروني مختلفة، بما في ذلك تلك الحسابات خارج Microsoft 365 مثل gmail وYahoo! حسابات.|
|[إرسال الرسائل المشفرة وعرضها والرد عليها في Outlook](https://support.microsoft.com/office/send-view-and-reply-to-encrypted-messages-in-outlook-for-pc-eaa43495-9bbb-4fca-922a-df90dee51980)|مستخدم يرغب في إرسال رسالة مشفرة من Outlook أو عرضها أو الرد عليها. حتى لو لم تكن عضوا في مؤسسة، فلا تزال تتلقى إعلاما بالرسائل المشفرة المرسلة إليك في Outlook. استخدم هذه المقالة للحصول على إرشادات حول كيفية عرض الرسائل المشفرة المرسلة من Office 365 والرد عليها.|
|[إرسال رسالة موقعة رقميا أو مشفرة](https://support.microsoft.com/office/send-a-digitally-signed-or-encrypted-message-a18ecf7f-a7ac-4edd-b02e-687b05eff547)|مستخدم يرغب في إرسال الرسائل المشفرة أو عرضها أو الرد عليها باستخدام Outlook for Mac. تتناول هذه المقالة أيضا استخدام أساليب التشفير غير OME، مثل S/MIME.|
|[عرض الرسائل المشفرة على جهاز Android](https://support.office.com/article/83d60f17-2305-407a-a762-7d518401fdeb)|المستخدم النهائي الذي تلقى رسالة مشفرة باستخدام تشفير الرسائل Office 365 على جهاز Android، يمكنك استخدام تطبيق عارض OME المجاني لعرض الرسالة وإرسال رد مشفر. تشرح هذه المقالة كيفية القيام بذلك.|
|[عرض الرسائل المشفرة على جهاز iPhone أو iPad](https://support.microsoft.com/office/view-protected-messages-on-your-iphone-or-ipad-4d631321-0d26-4bcc-a483-d294dd0b1caf)|المستخدم النهائي الذي تلقى رسالة مشفرة باستخدام تشفير الرسائل Office 365 على جهاز iPhone أو iPad، يمكنك استخدام تطبيق عارض OME المجاني لعرض الرسالة وإرسال رد مشفر. تشرح هذه المقالة كيفية القيام بذلك.|
||
