---
title: مرجع ترميز متوقع
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
ms.reviewer: jefwan
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
search.appverid:
- MET150
ms.collection: M365-security-compliance
description: ''
ms.openlocfilehash: ff681793a86d9953088c2c4da65553e1d2c54d22
ms.sourcegitcommit: d4b867e37bf741528ded7fb289e4f6847228d2c5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/06/2021
ms.locfileid: "63570303"
---
# <a name="predictive-coding-reference-preview"></a>مرجع ترميز متوقع (معاينة)

تصف هذه المقالة المفاهيم والمقاييس الأساسية الخاصة أداة الترميز المتوقعة في Advanced eDiscovery. يتم سرد المقاطع في المقالة بالترتيب الأبجدي.

## <a name="confidence-level"></a>مستوى الثقة

يكون مستوى الثقة إعدادا متقدما عند إنشاء نموذج ترميز متوقع. وهو يعرف أن مقاييس أداء النموذج (على سبيل المثال، الغنى والدقة والاستدعاء) تقع ضمن نطاق محدد (يتم تحديد هامش الخطأ المحدد للنموذج) الذي يمثل القيم الحقيقية لقيم التوقع التي يعينها النموذج للعناصر في مجموعة المراجعة. تساعد قيم مستوى الثقة وهامش الخطأ أيضا في تحديد عدد العناصر المضمنة في مجموعة عناصر التحكم. القيمة الافتراضية لمستوى الثقة هي 0.95 أو 95٪.

## <a name="control-set"></a>مجموعة عناصر التحكم

يتم استخدام مجموعة عناصر تحكم أثناء عملية التدريب لنموذج ترميز متوقع. مجموعة عناصر التحكم هي تقييم نقاط التوقع التي يعينها النموذج للعناصر ذات التسمية التي تقوم بتنفيذها أثناء جولات التدريب. يستند حجم مجموعة عناصر التحكم إلى عدد العناصر في مجموعة المراجعة ومستوى الثقة وهامش قيم الخطأ التي يتم تعيينها عند إنشاء النموذج. لا تتغير العناصر الموجودة في مجموعة عناصر التحكم أبدا ولا يمكن للمستخدمين التعرف عليها. يتم عرض العدد الإجمالي للعناصر الموجودة في مجموعة عناصر التحكم على صفحة القائمة flyout للجولة التدريبية.

## <a name="control-set-confusion-matrix"></a>مصفوفة التحكم في تعيين الإرباك

بعد إكمال جولة تدريبية، يعين النموذج درجة توقع للعناصر ال 10 في مجموعة عناصر التحكم التي قمت تسمتها أثناء الجولة التدريبية. يقارن النموذج بين درجة توقع هذه العناصر ال 10 والتسمية الفعلية التي قمت بتعيينها إلى العنصر أثناء الجولة التدريبية. بالاستناد إلى هذه المقارنة، يحدد النموذج التصنيفات التالية لتقييم أداء توقع النموذج:

<br>

****

|تسمية|النموذج يتوقع أن العنصر ذو صلة|النموذج يتوقع أن العنصر غير ذي صلة|
|---|---|---|
|**عنصر تسميات المراجع حسب الصلة**|موجب حقيقي|موجب خاطئ|
|**عنصر تسميات المراجع غير ذي صلة**|سالب خطأ|سالب حقيقي|
|

استنادا إلى هذه المقارنات، يشتق النموذج قيما لمقاييس الدرجة F والدقة والاستدعاء وهامش الخطأ لكل منها. يتم عرض عدد كل نوع من أنواع الإرباك من المصفوفة على صفحة القائمة flyout للجولة التدريبية.

## <a name="f-score"></a>F-score

إن F-score هو متوسط مرجح للعشرات لمقاييس الدقة والاستدعاء.  يتراوح نطاق النقاط لهذا المقياس من **0** إلى **1**. تشير النتيجة الأقرب إلى **1** إلى أن النموذج سيكتشف العناصر ذات الصلة بشكل أكثر دقة. يتم عرض مقياس درجات F على لوحة معلومات النموذج وعلى صفحة القائمة من القائمة flyout لكل جولة تدريبية.

## <a name="margin-of-error"></a>هامش الخطأ

يكون هامش الخطأ إعدادا متقدما عند إنشاء وضع ترميز متوقع. فهي تحدد درجة الخطأ في مقاييس الأداء (على سبيل المثال، الثراء والدقة والاستدعاء) المشتقة من أخذ عينات عشوائية من العناصر في مجموعة عناصر التحكم. يتطلب هامش الخطأ السفلي مجموعة تحكم أكبر لضمان أن مقاييس أداء النموذج تقع ضمن نطاق أصغر. تساعد قيم هامش الخطأ ومستوى الثقة أيضا في تحديد عدد العناصر المضمنة في مجموعة عناصر التحكم. القيمة الافتراضية لهامش الخطأ هي 0.05 أو 5٪.

## <a name="model-stability"></a>استقرار النموذج

يشير استقرار النموذج إلى قدرة النموذج على التنبؤ بدقة ما إذا كان المستند في مجموعة مراجعة ذا صلة أم لا. عندما يكون النموذج غير مستقر، قد تحتاج إلى إجراء المزيد من جولات التدريب لتضمين استقرار النموذج. عندما يكون النموذج ثابتا، قد لا تحتاج إلى إجراء المزيد من جولات التدريب. تشير لوحة معلومات النموذج إلى الحالة الحالية لاستقرار النموذج. عندما يكون النموذج ثابتا، وصلت مقاييس الأداء إلى مستوى يتطابق مع إعدادات مستوى الثقة وهامش الخطأ.

## <a name="overturn-rate"></a>معدل التهيي

معدل التوقع هو النسبة المئوية للعناصر في مجموعة المراجعة حيث تم تغيير نقاط التوقع بين جولات التدريب. يعتبر النموذج ثابتا عندما يكون معدل الثبات أقل من 5٪. يتم عرض مقياس معدل نقل البيانات على لوحة معلومات النموذج وعلى صفحة القائمة من القائمة flyout لكل جولة تدريبية. معدل التوقع للجولة التدريبية الأولى هو صفر نظرا لعدم وجود نقاط توقع سابقة يمكن تقييمها.

## <a name="precision"></a>الدقة

يقيس مقياس الدقة نسبة العناصر ذات الصلة فعليا بين العناصر التي توقع النموذج أنها ذات صلة. وهذا يعني أن العناصر الموجودة في مجموعة عناصر التحكم حيث تكون التسمية ذات صلة من قبل المراجع وتوقعها ذات صلة حسب النموذج. يتراوح نطاق النقاط لهذا المقياس من **0** إلى **1**. تشير النتيجة الأقرب إلى **1** إلى أن النموذج سيحدد عددا أقل من العناصر غير ذات الصلة. يتم عرض مقياس الدقة على لوحة معلومات النموذج وعلى صفحة القائمة flyout لكل جولة تدريبية.

## <a name="prediction-score"></a>درجة التنبؤ

هذه هي النتيجة التي يعينها النموذج لكل مستند في مجموعة مراجعة. تستند النتيجة إلى صلة المستند مقارنة بتعلم النموذج من جولات التدريب. بشكل عام، تعتبر العناصر ذات نقاط التوقع بين **0** **و0.5** غير ذات صلة وتعتبر العناصر ذات نقاط التوقع بين **0.5** **و1** ذات صلة. يتم تضمين درجة التنبؤ في حقل بيانات تعريف المستند. يمكنك استخدام عامل تصفية التنبؤ لعرض العناصر في مجموعة مراجعة تقع ضمن نطاق توقع معين.

## <a name="recall"></a>استدعاء

يقيس مقياس الاستدعاء نسبة العناصر التي توقع النموذج أنها ذات صلة بين العناصر ذات الصلة فعليا. وهذا يعني أن العناصر في مجموعة عناصر التحكم التي توقع النموذج أنها ذات صلة تم أيضا تسميتها على أنها ذات صلة من قبل المراجع. يتراوح نطاق النقاط لهذا المقياس من **0** إلى **1**. تشير النتيجة الأقرب إلى **1** إلى أن النموذج سيحدد جزءا أكبر من العناصر ذات الصلة. يتم عرض مقياس الاستدعاء على لوحة معلومات النموذج وعلى صفحة القائمة flyout لكل جولة تدريبية.

## <a name="review-set"></a>مجموعة المراجعة

توفر مجموعة المراجعة نطاق نموذج ترميز متوقع. عند إنشاء نموذج جديد مجموعة المراجعة، يتم تحديد عناصر مجموعة عناصر التحكم مجموعات التدريب من مجموعة المراجعة. عندما يعين النموذج نقاط التوقع، فإنه يعين هذه النقاط للعناصر في المراجعة. يجب إضافة كل العناصر إلى مجموعة المراجعة قبل إنشاء نموذج ترميز متوقع. إذا أضفت عناصر بعد إنشاء نموذج، لن يتم تعيين درجة توقع لتلك العناصر.

## <a name="richness"></a>الغنى

يقيس مقياس الثراء النسبة المئوية لعناصر مجموعة المراجعة التي يتوقعها النموذج على أنها ذات صلة. يتراوح نطاق النقاط لهذا المقياس من **0** إلى **1**. يتم عرض مقياس الثراء على لوحة معلومات النموذج.

## <a name="sampled-items"></a>العناصر العينة

يشير *مصطلح العناصر* العينة إلى عينة عشوائية من العناصر في مجموعة مراجعة (تحتوي على نص) محددة ومقترنة مع مجموعة عناصر التحكم عند إنشاء نموذج ترميز متوقع. يتم أيضا تحديد عينة عشوائية من العناصر لكل جولة تدريبية. لا يتم تضمين العناصر المحددة في مجموعة عناصر التحكم الخاصة بالنموذج مطلقا في مجموعة تدريب لهذا النموذج نفسه. والعكس صحيح أيضا: لا يتم تضمين عناصر مجموعة التدريب أبدا في مجموعة عناصر التحكم.

## <a name="training-set"></a>مجموعة التدريب

يحدد النموذج بشكل عشوائي العناصر من مجموعة المراجعة ويضيفها إلى مجموعة تدريب. أثناء جولة تدريبية، يتم تقديم عناصر من مجموعة التدريب (بالإضافة إلى عناصر من مجموعة عناصر التحكم) لك بحيث يمكنك تسمية كل منها على أنها "ذات صلة" أو "غير ذات صلة". تساعد عملية التسمية أو "التدريب" هذه النموذج على معرفة كيفية توقع العناصر ذات الصلة أو غير ذات الصلة في المراجعة. في كل مرة تقوم فيها بإجراء جولة تدريبية، يحدد النموذج المزيد من العناصر من المراجعة ويضيفها إلى مجموعة التدريب الخاصة بهذه الجولة التدريبية. لا يتم تحديد العناصر من مجموعة عناصر التحكم مطلقا في مجموعة التدريب.
