---
title: الحفاظ على نسخة مخفية ومستلمي مجموعة التوزيع الموسعة ل eDiscovery
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: 6/19/2017
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
ms.assetid: eb8ddf15-0080-457e-9d83-e73e193da334
description: تسمح لك نهج الاحتجاز In-Place والتقاضي والاحتفاظ Microsoft 365 بالحفاظ على محتوى علبة البريد لتلبية متطلبات التوافق التنظيمي ومتطلبات eDiscovery.
ms.openlocfilehash: 1477fbb2425138dc428fe348fbe85cac1f12183b
ms.sourcegitcommit: 9ba00298cfa9ae293e4a57650965fdb3e8ffe07b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 04/11/2022
ms.locfileid: "64758542"
---
# <a name="preserve-bcc-and-expanded-distribution-group-recipients-for-ediscovery"></a>الحفاظ على نسخة مخفية ومستلمي مجموعة التوزيع الموسعة ل eDiscovery

تسمح لك قوائم احتجاز التقاضي والاحتفاظ ب eDiscovery [ونهج الاستبقاء Microsoft 365](./retention.md) (التي تم إنشاؤها في مركز التوافق في Microsoft 365) بالحفاظ على محتوى علبة البريد لتلبية متطلبات التوافق التنظيمي وeDiscovery. يتم تضمين معلومات حول المستلمين الذين تتم معالجتها مباشرة في الحقلين "إلى" و"نسخة" من الرسالة في كل الرسائل بشكل افتراضي. ولكن قد تتطلب مؤسستك القدرة على البحث عن تفاصيل حول جميع مستلمي الرسالة وإعادة إنتاجها. يتضمن ذلك:

- **المستلمون الذين تم توجيههم باستخدام الحقل "نسخة مخفية" في رسالة:** يتم تخزين مستلمي النسخة المخفية في الرسالة في علبة بريد المرسل، ولكن لا يتم تضمينهم في رؤوس الرسالة التي يتم تسليمها إلى المستلمين.

- **مستلمو مجموعة التوزيع الموسعة:** المستلمون الذين يتلقون الرسالة لأنهم أعضاء في مجموعة توزيع تم توجيه الرسالة إليها، إما في الحقول "إلى" أو "نسخة" أو "نسخة مخفية".

يحتفظ Exchange Online و Exchange Server 2013 (التحديث التراكمي 7 والإصدارات الأحدث) بمعلومات حول النسخة المخفية ومستلمي مجموعة التوزيع الموسعة. يمكنك البحث عن هذه المعلومات باستخدام أداة eDiscovery في مركز التوافق في Microsoft 365.

## <a name="how-bcc-recipients-and-expanded-distribution-group-recipients-are-preserved"></a>كيفية الاحتفاظ بالمستلمين "نسخة مخفية" ومستلمي مجموعة التوزيع الموسعة

كما ذكر سابقا، يتم تخزين معلومات حول المستلمين الذين تم إرسالهم إلى نسخة مخفية مع الرسالة في علبة بريد المرسل. تتم فهرسة هذه المعلومات وإتاحتها لعمليات البحث و الاحتجاز في eDiscovery.

يتم تخزين معلومات حول مستلمي مجموعة التوزيع الموسعة مع الرسالة بعد وضع علبة بريد على In-Place احتجاز أو احتجاز التقاضي. في Office 365، يتم أيضا تخزين هذه المعلومات عند تطبيق نهج استبقاء Microsoft 365 على علبة بريد. يتم تحديد عضوية مجموعة التوزيع في وقت إرسال الرسالة. لا تتأثر قائمة المستلمين الموسعة المخزنة مع الرسالة بالتغييرات التي تطرأ على عضوية المجموعة بعد إرسال الرسالة.

|معلومات حول...|يتم تخزينه في...|هل يتم تخزينه بشكل افتراضي؟|يمكن الوصول إلى...|
|---|---|---|---|
|إلى والمستلمين "نسخة"|خصائص الرسالة في علب بريد المرسل والمستلمين.|نعم|المرسل والمستلمون ومسؤولو الامتثال|
|مستلمو نسخة مخفية|خاصية الرسالة في علبة بريد المرسل.|نعم|المرسلون ومسؤولو الامتثال|
|مستلمو مجموعة التوزيع الموسعة|خصائص الرسالة في علبة بريد المرسل.|لا. يتم تخزين معلومات مستلم مجموعة التوزيع الموسعة بعد وضع علبة بريد في In-Place احتجاز أو احتجاز التقاضي، أو تعيينها إلى نهج استبقاء Microsoft 365.|موظفو الامتثال|

## <a name="searching-for-messages-sent-to-bcc-and-expanded-distribution-group-recipients"></a>البحث عن الرسائل المرسلة إلى "مخفية" ومستلمي مجموعة التوزيع الموسعة

عند البحث عن الرسائل المرسلة إلى مستلم، تتضمن نتائج البحث في eDiscovery الآن الرسائل المرسلة إلى مجموعة توزيع يكون المستلم عضوا فيها. يعرض الجدول التالي السيناريوهات التي يتم فيها إرجاع الرسائل المرسلة إلى نسخة مخفية ومستلمي مجموعة التوزيع الموسعة في عمليات بحث eDiscovery.

السيناريو 1: جون عضو في مجموعة توزيع US-Sales. يعرض هذا الجدول نتائج بحث eDiscovery عندما يرسل Bob رسالة إلى جون بشكل مباشر أو غير مباشر عبر مجموعة توزيع.

|عند البحث في علبة بريد Bob عن الرسائل المرسلة...|ويتم إرسال الرسالة مع...|هل تتضمن النتائج رسالة؟|
|---|---|---|
|إلى:جون|John on TO|نعم|
|إلى:جون|US-Sales إلى|نعم|
|إلى:US-Sales|US-Sales إلى|نعم|
|نسخة:جون|John on CC|نعم|
|نسخة:جون|US-Sales على نسخة|نعم|
|نسخة:US-Sales|US-Sales على نسخة|نعم|

السيناريو 2: يرسل Bob رسالة بريد إلكتروني إلى جون (إلى/نسخة) وجاك (نسخة مخفية مباشرة أو غير مباشرة عبر مجموعة توزيع). يعرض الجدول أدناه نتائج بحث eDiscovery.

|عند البحث...|للرسائل المرسلة...|هل تتضمن النتائج رسالة؟|ملاحظات|
|---|---|---|---|
|علبة بريد Bob|إلى/نسخة:جون|نعم|يقدم إشارة إلى أن جاك كان نسخة مخفية.|
|علبة بريد Bob|نسخة مخفية:جاك|نعم|يقدم إشارة إلى أن جاك كان نسخة مخفية.|
|علبة بريد Bob|نسخة مخفية:جاك (عبر مجموعة التوزيع)|نعم|تظهر قائمة أعضاء مجموعة التوزيع Bcc'ed، التي تم توسيعها عند إرسال الرسالة، في معاينة البحث في eDiscovery وتصديره والسجلات.|
|علبة بريد جون|إلى/نسخة:جون|نعم|لا توجد إشارة إلى مستلمي نسخة مخفية.|
|علبة بريد جون|نسخة مخفية:جاك (مباشرة أو عبر مجموعة التوزيع)|لا|لا يتم تخزين معلومات مخفية في الرسالة التي يتم تسليمها إلى المستلمين. يجب البحث في علبة بريد المرسل.|
|علبة بريد جاك|إلى/نسخة:جون (مباشرة أو عبر مجموعة التوزيع)|نعم|يتم تضمين معلومات إلى/نسخة في الرسالة التي يتم تسليمها إلى كافة المستلمين.|
|علبة بريد جاك|نسخة مخفية:جاك (مباشرة أو عبر مجموعة التوزيع)|لا|لا يتم تخزين معلومات مخفية في الرسالة التي يتم تسليمها إلى المستلمين. يجب البحث في علبة بريد المرسل.|

## <a name="frequently-asked-questions"></a>الأسئلة الشائعة

 **س. متى وأين يتم تخزين معلومات مستلم النسخة المخفية؟**

A. يتم الاحتفاظ بمعلومات مستلم نسخة مخفية بشكل افتراضي في الرسالة الأصلية في علبة بريد المرسل. إذا كان مستلم النسخة المخفية عبارة عن مجموعة توزيع، يتم توسيع عضوية مجموعة التوزيع فقط إذا كانت علبة بريد المرسل قيد الاحتجاز أو تم تعيينها إلى نهج استبقاء Microsoft 365.

 **س. متى وأين يتم تخزين قائمة مستلمي مجموعة التوزيع الموسعة؟**

A. يتم توسيع عضوية المجموعة في وقت إرسال الرسالة. يتم تخزين قائمة أعضاء مجموعة التوزيع الموسعة في الرسالة الأصلية في علبة بريد المرسل. يجب أن تكون علبة بريد المرسل قيد الاحتجاز In-Place أو احتجاز التقاضي أو تعيينها إلى نهج استبقاء Microsoft 365.

 **س. هل يمكن للمستلمين "إلى/نسخة" رؤية المستلمين الذين تم إرسال نسخة مخفية عليهم؟**

A. لا. هذه المعلومات غير مضمنة في رؤوس الرسائل، وهي غير مرئية للمستلمين إلى/نسخة. يمكن للمرسل رؤية الحقل "نسخة مخفية" المخزن في الرسالة الأصلية المخزنة في علبة بريده. يمكن لموظفي الامتثال رؤية هذه المعلومات عند البحث في علبة بريد المرسل.

 **س. كيف يمكنني التأكد من الاحتفاظ دائما بالمستلمين الموسعين لمجموعة التوزيع؟**

A. للتأكد من الاحتفاظ دائما بأعضاء مجموعة التوزيع الموسعة برسالة، [ضع كل علب البريد قيد الاحتجاز](/Exchange/policy-and-compliance/holds/place-all-mailboxes-on-hold) أو أنشئ نهج استبقاء Microsoft 365 على مستوى المؤسسة.

 **س. ما هي أنواع المجموعات المدعومة؟**

A. يتم دعم مجموعات التوزيع ومجموعات الأمان الممكنة للبريد ومجموعات التوزيع الديناميكية.

 **س. هل هناك حد لعدد مستلمي مجموعة التوزيع الذين تم توسيعهم وتخزينهم في الرسالة؟**

A. يتم الاحتفاظ ب 10000 عضو في مجموعة توزيع.

 **س. هل يتم دعم مجموعات التوزيع المتداخلة؟**

A. نعم، يتم توسيع 25 مستوى من مجموعات التوزيع المتداخلة.

 **س. أين تظهر معلومات مستلم مجموعة التوزيع المخفية والموسعة؟**

A. تكون معلومات مستلمي مجموعة التوزيع المخفية والموسعة مرئية لموظفي التوافق عند إجراء بحث eDiscovery. يتم تضمين مستلمي مجموعة التوزيع المخفية والموسعة في نتائج البحث المنسوخة إلى علبة بريد Discovery أو تصديرها إلى ملف PST وفي سجل eDiscovery المضمن في نتائج البحث. تتوفر معلومات مستلم نسخة مخفية أيضا في معاينة البحث.

 **س. ماذا يحدث إذا تم إخفاء عضو في مجموعة توزيع من قائمة العناوين العمومية للمؤسسة (GAL)؟**

A. لا يوجد تأثير. إذا تم إخفاء المستلمين من GAL، فلا يزالون مضمنين في قائمة المستلمين لمجموعة التوزيع الموسعة.
