---
title: بيان الخصوصية لمدخل البريد الإلكتروني الآمن
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: dansimp
ms.date: 10/12/2018
audience: End User
ms.topic: reference
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: 278917cd-a930-46cc-9580-6b9d2361a5f9
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: 'التحديث الأخير: مايو 2017'
ms.openlocfilehash: 45a1f4f4409f7e45648daf6d998db66d325710da
ms.sourcegitcommit: 355ab75eb7b604c6afbe9a5a1b97ef16a1dec4fc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 02/14/2022
ms.locfileid: "63568588"
---
# <a name="privacy-statement-for-secure-email-portal"></a>بيان الخصوصية لمدخل البريد الإلكتروني الآمن

التحديث الأخير: مايو 2017
  
تحكم بيان الخصوصية هذا Office 365 مدخل قدرات OME الجديدة ("مدخل قدرات OME الجديدة"). كانت الإصدارات السابقة تعرف باسم تشفير الرسائل من Office 365 (OME) و"مدخل OME". لا ينطبق بيان الخصوصية هذا على مواقع Microsoft أو منتجاتها أو خدماتها الأخرى المتصلة أو غير المتصلة بالإنترنت. قد تنطبق بيانات الخصوصية الأخرى أيضا على البيانات التي تقوم بمعاملتها من خلال مدخل قدرات OME الجديدة، مثل بيان الخصوصية لحساب Microsoft (إذا تم استخدامه للمصادقة) أو بيان الخصوصية المقترن بجهازك.
  
## <a name="collection-processing-and-use-of-your-information"></a>تجميع المعلومات الخاصة بك وم المعالجة واستخدامها

تمكنك قدرات OME الجديدة من عرض البريد الإلكتروني المشفر Office 365 من نقاط نهاية مختلفة، مثل أجهزة كمبيوتر سطح المكتب أو الأجهزة المحمولة. يصل البريد الإلكتروني المشفر إلى علبة البريد كمرفق HTML إلى بريد عادي. إذا تم إرسال البريد إلى حساب Microsoft أو حساب العمل أو المدرسة أو حساب Gmail، سيطلب منك تسجيل الدخول إلى مدخل قدرات OME الجديدة المستندة إلى الويب باستخدام هذا الحساب. إذا تم إرسال البريد المشفر إلى حساب آخر غير حساب Microsoft أو حساب العمل أو المدرسة أو حساب Gmail، سيتم مطالبتك بإنشاء حساب Microsoft وإقرانه مع الحساب الذي تم إرسال الرسالة المشفرة له؛ بدلا من ذلك، يمكنك أن تختار طلب رمز مرور مرة واحدة للمصادقة، سيتم إرساله إلى عنوان البريد الإلكتروني نفسه الذي تم إرسال الرسالة المشفرة له. بعد نجاح المصادقة، سيتم فك تشفير الرسالة وعرضها عبر مدخل قدرات OME الجديدة.
  
سيتم استخدام معلومات اعتمادك لحساب Microsoft أو حساب العمل أو المدرسة أو حساب Gmail، و رمز المرور مرة واحدة فقط للمصادقة؛ لن يتم تخزينها في مدخل قدرات OME الجديدة، أو استخدامها بواسطة قدرات OME الجديدة لأي غرض آخر.
  
أثناء عملية فك التشفير، لن يتم تخزين البريد المشفر الذي تتلقاه بواسطة مدخل قدرات OME الجديدة؛ لن يتم إرسالها خارج قدرات OME الجديدة المدخل في أي وقت.
  
إمكانات OME الجديدة قد يقوم المدخل، في بعض الحالات، بتجميع نقاط بيانات حول استخدام قدرات OME الجديدة وأداءها (على سبيل المثال، عدد مرات عرض الرسائل المشفرة، والمستعرض أو التطبيق المستخدم، وأي أخطاء تصادفها)، والتي قد يتم تحليلها بشكل مجمع لأغراض تحسين جودة هذه التطبيقات وتطبيقات Microsoft الأخرى والأمان وتكاملها،  أو الخدمات. لا يتم استخدام هذه المعلومات لتعريفك أو الاتصال بك أو استهداف الإعلانات لك.
  
## <a name="for-more-information"></a>لمزيد من المعلومات

يرجى توجيه الاستعلامات المتعلقة بالخصوصية إلى Microsoft [عبر](mailto:omepriv@microsoft.com) omepriv@microsoft.com أو عبر البريد على العنوان التالي:
  
خصوصية Microsoft - حماية المعلومات
  
Microsoft Corporation
  
One Microsoft Way
  
ريدموند، واشنطن 98052 الولايات المتحدة الأمريكية
  
## <a name="changes"></a>التغييرات

إذا نشرنا تغييرات على هذا البيان، سنراجع البيانات "المحدثة الأخيرة" في أعلى البيان. استشر المؤسسة التي توفر لك إمكانية الوصول إلى خدماتها لمعرفة المزيد حول التغييرات التي تطرأ على ممارسات الخصوصية.
  

