---
title: استرداد علبة بريد غير نشطة
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: cabailey
author: cabailey
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.collection: M365-security-compliance
ms.localizationpriority: medium
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: 35d0ecdb-7cb0-44be-ad5c-69df2f8f8b25
ms.custom: seo-marvel-apr2020
description: تعرف على كيفية استرداد محتويات علبة البريد غير النشطة في Office 365 عن طريق تحويلها إلى علبة بريد جديدة تحتوي على محتويات علبة البريد غير النشطة.
ms.openlocfilehash: ce09d218d86e7cd949da1df80cc75a19fce64159
ms.sourcegitcommit: 400ef9ac34247978e3de7ecc0b376c4abb6c99d8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 01/27/2022
ms.locfileid: "63567181"
---
# <a name="recover-an-inactive-mailbox"></a>استرداد علبة بريد غير نشطة

يتم استخدام علبة بريد غير نشطة (وهي نوع من علب البريد المحذوفة بشكل تلقائي) للحفاظ على البريد الإلكتروني الخاص بموظف سابق بعد مغادرته مؤسستك. إذا عاد هذا الموظف إلى مؤسستك أو إذا قام موظف آخر بتحمل مسؤوليات الموظف السابق، فهناك طريقتان لجعل محتويات علبة البريد غير النشطة متوفرة للمستخدم:

- **استرداد علبة بريد غير نشطة.** إذا عاد الموظف السابق إلى مؤسستك، أو إذا تم تعيين موظف جديد لتحمل مسؤوليات الموظف السابق، يمكنك استرداد محتويات علبة البريد غير النشطة. تحول هذه الطريقة علبة البريد غير النشطة إلى علبة بريد نشطة جديدة تحتوي على محتويات علبة البريد غير النشطة. بعد استردادها، لن تكون علبة البريد غير النشطة موجودة بعد الآن. تصف الإجراءات في هذا الموضوع هذا الأسلوب.

- **استعادة علبة بريد غير نشطة.** إذا كان هناك موظف آخر يتولى مسؤوليات مهمة الموظف السابق، أو إذا كان مستخدم آخر يحتاج إلى حق الوصول إلى محتويات علبة البريد غير النشطة، يمكنك استعادة (أو دمج) محتويات علبة البريد غير النشطة إلى علبة بريد موجودة. يمكنك أيضا استعادة الأرشيف من علبة بريد غير نشطة. للحصول على إجراءات هذا الأسلوب، راجع استعادة علبة [بريد](restore-an-inactive-mailbox.md) غير نشطة في Office 365.

راجع [القسم مزيد](#more-information) من المعلومات للحصول على مزيد من التفاصيل حول الاختلافات بين استرداد علبة بريد غير نشطة واستعادتها، ولوصف ما يحدث عند استرداد علبة بريد غير نشطة.

> [!NOTE]
> لا يمكنك استرداد علبة بريد غير نشطة تم تكوينها باستخدام أرشيف توسيع تلقائي أو استعادتها. إذا كنت بحاجة إلى استرداد البيانات من علبة بريد غير نشطة بأرشيف توسيع تلقائي، فاستخدم البحث في المحتوى لتصدير البيانات من علبة البريد ثم استيرادها إلى علبة بريد أخرى. للحصول على الإرشادات، راجع المواضيع التالية:
>
> - [البحث في المحتوى](content-search.md)
> - [تصدير نتائج البحث في المحتوى](export-search-results.md)

## <a name="requirements-to-recover-an-inactive-mailbox"></a>متطلبات استرداد علبة بريد غير نشطة

- يجب عليك استخدام Exchange Online PowerShell لاسترداد علبة بريد غير نشطة. لا يمكنك استخدام مركز إدارة Exchange (EAC). للحصول على إرشادات مفصلة خطوة بخطوة، راجع الاتصال [إلى Exchange Online PowerShell](/powershell/exchange/connect-to-exchange-online-powershell).

- تشغيل الأمر التالي للحصول على معلومات الهوية لعلب البريد غير النشطة في مؤسستك.

  ```powershell
  Get-Mailbox -InactiveMailboxOnly | Format-List Name,DistinguishedName,ExchangeGuid,PrimarySmtpAddress
  ```

  استخدم المعلومات التي يتم إرجاعها بواسطة هذا الأمر لاسترداد علبة بريد معينة غير نشطة.

## <a name="recover-inactive-mailboxes"></a>استرداد علب البريد غير النشطة

استخدم **الأمر cmdlet لعلبة بريد** جديدة مع المعلمة  *InactiveMailbox*  لاسترداد علبة بريد غير نشطة.

1. إنشاء متغير يحتوي على خصائص علبة البريد غير النشطة.

   ```powershell
   $InactiveMailbox = Get-Mailbox -InactiveMailboxOnly -Identity <identity of inactive mailbox>
   ```

   > [!IMPORTANT]
   > في الأمر السابق، استخدم قيمة الخاصية **DistinguishedName** أو **ExchangeGUID** لتحديد علبة البريد غير النشطة. هذه الخصائص فريدة لكل علبة بريد في مؤسستك، في حين أنه من المحتمل أن يكون لعلبة بريد نشطة وغير نشطة عنوان SMTP الأساسي نفسه.

2. يستخدم هذا المثال الخصائص التي تم الحصول عليها في الأمر السابق ويسترد علبة البريد غير النشطة إلى علبة بريد نشطة للمستخدم Ann Beebe. تأكد من أن القيم المحددة لمعلمتي  *Name*  و  *MicrosoftOnlineServicesID*  فريدة في مؤسستك.

   ```powershell
   New-Mailbox -InactiveMailbox $InactiveMailbox.DistinguishedName -Name annbeebe -FirstName Ann -LastName Beebe -DisplayName "Ann Beebe" -MicrosoftOnlineServicesID Ann.Beebe@contoso.com -Password (ConvertTo-SecureString -String 'P@ssw0rd' -AsPlainText -Force) -ResetPasswordOnNextLogon $true
   ```

   سيكون عنوان SMTP الأساسي لعلبة البريد غير النشطة المستردة بنفس القيمة التي حددتها المعلمة  *MicrosoftOnlineServicesID*  .

بعد استرداد علبة بريد غير نشطة، يتم أيضا إنشاء حساب مستخدم جديد. تحتاج إلى تنشيط حساب المستخدم هذا من خلال تعيين ترخيص. لتعيين ترخيص في مركز مسؤولي Microsoft 365، راجع [إضافة مستخدمين وتعيين تراخيص في الوقت نفسه](../admin/add-users/add-users.md).

## <a name="more-information"></a>معلومات إضافية

- **ما الفرق الرئيسي بين استرداد علبة بريد غير نشطة واستعادتها؟** عند استرداد علبة بريد غير نشطة، يتم تحويل علبة البريد إلى علبة بريد جديدة، والاحتفاظ بمحتويات علبة البريد غير النشطة وبنيتها، وربط علبة البريد إلى حساب مستخدم جديد. بعد استردادها، لن تكون علبة البريد غير النشطة موجودة بعد الآن، وستؤثر أي تغييرات تم إدخالها على المحتوى في علبة البريد الجديدة على المحتوى الذي كان في الأصل مع الاستمرار في علبة البريد غير النشطة. وعلى العكس من ذلك، عند استعادة علبة بريد غير نشطة، يتم نسخ المحتويات فقط إلى علبة بريد أخرى. يتم الاحتفاظ علبة البريد غير النشطة وتبقى علبة بريد غير نشطة. لن تؤثر أي تغييرات يتم إدخالها على المحتوى في علبة البريد الهدف على المحتوى الأصلي المنعقد في علبة البريد غير النشطة. لا يزال من الممكن البحث في علبة البريد غير النشطة باستخدام In-Place eDiscovery، أو يمكن استعادة محتوياتها إلى علبة بريد أخرى، أو يمكن استردادها أو حذفها في تاريخ لاحق.

- **ماذا يحدث عند استرداد علبة بريد غير نشطة؟** عندما تسترد علبة بريد غير نشطة، تحدث الأمور التالية:

  - يتم تغيير الاستمرار الذي تم تطبيقه على علبة بريد غير نشطة أو إزالته استنادا إلى نوع الانتظار الذي تم تطبيقه على علبة البريد غير النشطة قبل استردادها.

    - **الاحتجاز القضائية.** إذا تم تمكين الاحتجاز بسبب الدعاوى القضائية لعلبة البريد غير النشطة، تتم إزالتها من علبة البريد المستردة.

    - **تتم إزالة In-Place** مع الاستمرار في مكانها من علبة البريد المستردة. وهذا يعني أنه تتم إزالة علبة البريد التي تم استردادها كع البريد المصدر من أي In-Place بحث في eDiscovery أو In-Place عنه.

    - **Microsoft 365 الاستبقاء باستخدام "تأمين الاحتفاظ".** إذا تم تعيين علبة البريد غير النشطة إلى نهج استبقاء مع "تأمين الاحتفاظ" (يسمى نهج استبقاء مؤمن)، يتم تعيين علبة البريد المستردة إلى نهج الاستبقاء المقفل نفسه. لمزيد من المعلومات حول سياسات الاستبقاء المقفلة، راجع [استخدام تأمين الاحتفاظ لتقييد التغييرات لنهج الاستبقاء [ونهج تسميات الاستبقاء](retention-preservation-lock.md).

    - **Microsoft 365 الاستبقاء دون الاحتفاظ ب Lock.** تتم إزالة علبة البريد غير النشطة من أي نهج استبقاء غير Microsoft 365 تم تطبيقه عليها. ومع ذلك، يتم تمكين الاحتجاز بسبب الدعاوى القضائية في علبة البريد المستردة لمنع حذف محتوى علبة البريد استنادا إلى أي سياسات استبقاء على مستوى المؤسسة تحذف محتوى أقدم من عمر معين. يمكنك الاحتفاظ ب "الاحتجاز أمام الدعاوى القضائية" أو إزالته. لمزيد من المعلومات، راجع [إنشاء جلسة الاحتجاز القضائية](create-a-litigation-hold.md).

  - يتم تعيين فترة استرداد عنصر واحد (التي يتم تعريفها بواسطة **الخاصية RetainDeletedItemsFor** لعلبة البريد) إلى 30 يوما. عادة، عند إنشاء علبة بريد جديدة في Exchange Online، يتم تعيين فترة الاستبقاء هذه إلى 14 يوما. يوفر لك تعيين هذا الحد الأقصى لقيمة 30 يوما مزيدا من الوقت لاسترداد أي بيانات تم حذفها (أو حذفها) بشكل دائم من علبة البريد غير النشطة. يمكنك أيضا تعطيل استرداد عنصر واحد أو تعيين فترة استرداد عنصر واحد مرة أخرى إلى فترة ال 14 يوما الافتراضية. لمزيد من المعلومات، راجع [تمكين استرداد عنصر واحد](/exchange/recipients-in-exchange-online/manage-user-mailboxes/enable-or-disable-single-item-recovery) لعلبة بريد أو تعطيله.

  - يتم تمكين احتجاز الاستبقاء، كما يتم تعيين مدة احتجاز الاستبقاء إلى 30 يوما. وهذا يعني أن نهج استبقاء Exchange الافتراضي وأي نهج استبقاء على مستوى المؤسسة أو على مستوى Exchange على مستوى Microsoft 365 لن تتم معالجتها لمدة 30 يوما. وهذا يمنح الموظف المرجع أو المالك الجديد لعلبة البريد غير النشطة المستردة الوقت لإدارة الرسائل القديمة. وإلا، فقد يحذف نهج استبقاء Exchange أو Microsoft 365 عناصر علبة البريد القديمة (أو نقل العناصر إلى علبة بريد الأرشيف، إذا تم تمكينها) التي انتهت صلاحيتها استنادا إلى الإعدادات التي تم تكوينها لنهج استبقاء Exchange أو Microsoft 365. بعد 30 يوما، تنتهي صلاحية احتجاز الاستبقاء، يتم تعيين خاصية **علبة بريد RetentionHoldEnabled** إلى **False**، ويبدأ مساعد المجلد المدار معالجة السياسات المعينة إلى علبة البريد. إذا لم تكن بحاجة إلى هذا الوقت الإضافي، يمكنك فقط إزالة احتجاز الاستبقاء. بدلا من ذلك، يمكنك زيادة مدة الاحتفاظ باستخدام الأمر **Set-Mailbox -EndDateForRetentionHold** . لمزيد من المعلومات، راجع [وضع علبة بريد في وضع احتجاز الاستبقاء](/exchange/security-and-compliance/messaging-records-management/mailbox-retention-hold).

- **ضع حدا لعلبة البريد المستردة إذا كنت بحاجة إلى المحافظة على الحالة الأصلية لعلبة البريد غير النشطة.** لمنع مالك علبة البريد الجديدة أو نهج الاستبقاء الجديد من حذف أي رسائل بشكل دائم من علبة البريد غير النشطة التي تم استردادها، يمكنك وضع علبة البريد في الاحتجاز بسبب الدعاوى القضائية. لمزيد من المعلومات، راجع [إنشاء جلسة الاحتجاز القضائية](./create-a-litigation-hold.md).

- **ما هو "تعريف المستخدم" الذي يمكنك استخدامه عند استرداد علبة بريد غير نشطة؟** عند استرداد علبة بريد غير نشطة، يمكن أن تختلف القيمة التي تحددها لمعلمة  *MicrosoftOnlineServicesID*  عن القيمة الأصلية المقترنة علبة البريد غير النشطة. يمكنك أيضا استخدام "تعريف المستخدم" الأصلي. ولكن كما ذكر سابقا، تأكد من أن القيم المستخدمة ل  *Name*  و  *MicrosoftOnlineServicesID*  فريدة داخل مؤسستك عند استرداد علبة البريد غير النشطة.

- **ماذا لو لم تنته صلاحية فترة استبقاء علبة البريد لعلبة البريد غير النشطة؟** إذا تم حذف علبة بريد غير نشطة بشكل تلقائي منذ أقل من 30 يوما، لا يمكنك استخدام الأمر علبة بريد جديدة **-غير نشطMailbox** لاستردادها. تحتاج إلى استرداده عن طريق استعادة حساب المستخدم المطابق. لمزيد من المعلومات، راجع [حذف مستخدم من مؤسستك](../admin/add-users/delete-a-user.md).

- **كيف يمكنك معرفة ما إذا كانت فترة استبقاء علبة البريد المحذوفة بشكل تلقائي لعلبة بريد غير نشطة قد انتهت صلاحيتها؟** قم بتشغيل الأمر التالي.

  ```powershell
  Get-Mailbox -InactiveMailboxOnly <identity of inactive mailbox> | Format-List ExternalDirectoryObjectId
  ```

  إذا لم تكن هناك قيمة للممتلكات **ExternalDirectoryObjectId** ، فقد انتهت صلاحية فترة استبقاء علبة البريد، كما يمكنك استرداد علبة البريد غير النشطة عن طريق تشغيل الأمر **New-Mailbox -InactiveMailbox** . إذا كانت هناك قيمة للممتلكات **ExternalDirectoryObjectId** ، فإن فترة استبقاء علبة البريد المحذوفة بشكل تلقائي لم تنته صلاحيتها وكان عليك استرداد علبة البريد من خلال استعادة حساب المستخدم. راجع [حذف مستخدم من مؤسستك](../admin/add-users/delete-a-user.md).

- **فكر في تمكين علبة بريد الأرشيف بعد استرداد علبة بريد غير نشطة.** يتيح ذلك للمستخدم أو الموظف الجديد الذي يتم إرجاعه نقل الرسائل القديمة إلى علبة بريد الأرشيف. وعند انتهاء صلاحية احتجاز الاستبقاء، سينقل نهج الأرشيف الذي هو جزء من نهج استبقاء Exchange الافتراضي المعين إلى علب بريد Exchange Online العناصر التي يزيد حجمها عن عامين أو أكثر إلى علبة بريد الأرشيف. إذا لم تمكن علبة بريد الأرشيف، فإن العناصر الأقدم من عامين ستبقى في علبة البريد الأساسية الخاصة بالمستخدم. لمزيد من المعلومات، راجع [تمكين علب بريد الأرشيف](enable-archive-mailboxes.md).