---
title: تعرف على إدارة سجلات Microsoft Purview
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: cabailey
author: cabailey
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: high
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365initiative-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.custom:
- admindeeplinkCOMPLIANCE
- seo-marvel-apr2020
- seo-marvel-jun2020
description: تعرف على كيفية دعم Microsoft Purview Records Management للعناصر عالية القيمة لمتطلبات حفظ السجلات التجارية أو القانونية أو التنظيمية.
ms.openlocfilehash: b14c622d1468cdb91ad1ac8e58c184e650ebbe6c
ms.sourcegitcommit: 5c64002236561000c5bd63c71423e8099e803c2d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 05/09/2022
ms.locfileid: "65284853"
---
# <a name="learn-about-records-management"></a>تعرّف على إدارة السجلات

>*[Microsoft 365 إرشادات الترخيص للامتثال & الأمان](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance).*

> [!TIP]
> *هل تعلم أنه يمكنك تجربة الإصدارات المتميزة من جميع حلول Microsoft Purview التسعة مجانا؟* استخدم تجربة حلول Purview لمدة 90 يوما لاستكشاف مدى قدرة قدرات Purview القوية على مساعدة مؤسستك على تلبية احتياجات التوافق الخاصة بها. يمكن للعملاء Microsoft 365 E3 Office 365 E3 البدء الآن في [مركز تجارب مدخل الامتثال ل Microsoft Purview](https://compliance.microsoft.com/trialHorizontalHub?sku=ComplianceE5&ref=DocsRef). تعرف على تفاصيل حول [الأشخاص الذين يمكنهم التسجيل وشروط الإصدار التجريبي](compliance-easy-trials.md).

[!include[Purview banner](../includes/purview-rebrand-banner.md)]

تتطلب المؤسسات من جميع الأنواع حلا لإدارة السجلات لإدارة السجلات التنظيمية والقانونية والسجلات الهامة للأعمال عبر بيانات الشركة الخاصة بها. تساعد إدارة السجلات ل Microsoft Purview المؤسسة على إدارة التزاماتها القانونية، وتوفر القدرة على إظهار الامتثال للوائح، وتزيد من الكفاءة مع الترتيب المنتظم للعناصر التي لم تعد مطلوبة للاحتفاظ بها، أو لم تعد ذات قيمة، أو لم تعد مطلوبة لأغراض تجارية.

استخدم القدرات التالية لدعم حل إدارة السجلات لخدمات وتطبيقات Microsoft 365:

- **تسمية المحتوى كسجل**. إنشاء تسميات استبقاء وتكوينها لوضع علامة على المحتوى [كسجل](#records) يمكن بعد ذلك تطبيقه من قبل المستخدمين أو تطبيقه تلقائيا عن طريق تحديد المعلومات الحساسة أو الكلمات الأساسية أو أنواع المحتويات.

- **ترحيل متطلبات الاستبقاء وإدارتها باستخدام خطة الملفات**. باستخدام [خطة ملف](file-plan-manager.md)، يمكنك إحضار خطة استبقاء موجودة Microsoft 365، أو إنشاء خطة جديدة لإمكانيات الإدارة المحسنة.

- **تكوين إعدادات الاستبقاء والحذف مع تسميات الاستبقاء**. تكوين [تسميات الاستبقاء](retention.md#retention-labels) مع فترات الاستبقاء والإجراءات استنادا إلى عوامل مختلفة تتضمن تاريخ التعديل أو الإنشاء الأخير.

- **ابدأ فترات استبقاء مختلفة عند حدوث حدث** مع [الاستبقاء المستند إلى الحدث](event-driven-retention.md).

- **مراجعة الترتيب والتحقق من صحته** مع [مراجعات الترتيب](disposition.md#disposition-reviews) وإثبات [حذف السجلات](disposition.md#disposition-of-records).

- **تصدير معلومات حول كافة العناصر التي تم التخلص منها** باستخدام [خيار التصدير](disposition.md#filter-and-export-the-views).

- **تعيين أذونات محددة** لوظائف إدارة السجلات في مؤسستك للحصول [على حق الوصول الصحيح](../security/office-365-security/permissions-in-the-security-and-compliance-center.md).

باستخدام هذه الإمكانات، يمكنك دمج جداول الاستبقاء ومتطلبات مؤسستك في حل إدارة السجلات الذي يدير الاستبقاء والإعلان عن السجلات والتصرف، لدعم دورة حياة المحتوى بالكامل.

بالإضافة إلى الوثائق عبر الإنترنت، قد تجد أنه من المفيد تنزيل [مجموعة مع الأسئلة المتداولة](https://aka.ms/MIPC/Blog-RecordsManagementWebinar) من مؤتمر ويب لإدارة السجلات. لم يعد تسجيل مؤتمر ويب الفعلي متوفرا.

## <a name="records"></a>السجلات

عند الإعلان عن المحتوى كسجل:

- يتم وضع قيود على العناصر من حيث [الإجراءات المسموح بها أو المحظورة](#compare-restrictions-for-what-actions-are-allowed-or-blocked).

- يتم تسجيل أنشطة إضافية حول العنصر.

- لديك إثبات التصرف عند حذف العناصر في نهاية فترة الاستبقاء الخاصة بها.

يمكنك استخدام [تسميات الاستبقاء](retention.md#retention-labels) لوضع علامة على المحتوى **كسجل** أو **سجل تنظيمي**. يتم شرح الفرق بين هذين الاثنين في القسم التالي. يمكنك إما نشر هذه التسميات بحيث يمكن للمستخدمين والمسؤولين تطبيقها يدويا على المحتوى، أو تطبيق هذه التسميات تلقائيا على المحتوى الذي تريد وضع علامة عليه كسجل أو سجل تنظيمي.

باستخدام تسميات الاستبقاء للإعلان عن السجلات، يمكنك تنفيذ استراتيجية واحدة ومتسقة لإدارة السجلات عبر بيئة Microsoft 365.

### <a name="compare-restrictions-for-what-actions-are-allowed-or-blocked"></a>مقارنة القيود للإجراءات المسموح بها أو المحظورة

استخدم الجدول التالي لتحديد القيود المفروضة على المحتوى نتيجة لتطبيق تسمية استبقاء قياسية، وتسميات الاستبقاء التي تضع علامة على المحتوى كسجل أو سجل تنظيمي.

تحتوي تسمية الاستبقاء القياسية على إعدادات الاستبقاء وإجراءاته ولكنها لا تضع علامة على المحتوى كسجل أو سجل تنظيمي.

> [!NOTE]
> للاكتمال، يتضمن الجدول أعمدة لسجل مؤمن وغير مؤمن، والذي ينطبق على SharePoint OneDrive، ولكن ليس Exchange. تستخدم القدرة على تأمين سجل وإلغاء تأمينه [تعيين إصدار السجل](record-versioning.md) غير المعتمد لعناصر Exchange. لذلك بالنسبة لكافة عناصر Exchange التي تم وضع علامة عليها كسجل، يتم تعيين السلوك إلى "**السجل" - العمود المؤمن**، **والعمود غير المؤمن "سجل**" غير ذي صلة.


|العمل| تسمية الاستبقاء |سجل - مؤمن| سجل - غير مؤمن| السجل التنظيمي |
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|تحرير المحتويات|يسمح | **حظر** | يسمح | **حظر**|
|تحرير الخصائص، بما في ذلك إعادة التسمية|يسمح |مسموح <sup>به 1</sup> | يسمح | **حظر**|
|حذف|مسموح <sup>به 2</sup> |**حظر** |**حظر**| **حظر**|
|نسخ|يسمح |يسمح | يسمح| يسمح|
|الانتقال داخل الحاوية <sup>3</sup>|يسمح |يسمح | يسمح| يسمح|
|التنقل عبر <sup>الحاويات 3</sup>|يسمح |مسموح به إذا لم يتم إلغاء تأمينه أبدا | **حظر** | **حظر**|
|فتح/قراءة|يسمح |يسمح | يسمح| يسمح|
|تغيير التسمية|يسمح |مسموح به - مسؤول الحاوية فقط | **حظر**| **حظر**
|إزالة التسمية|يسمح |مسموح به - مسؤول الحاوية فقط | **حظر**| **حظر**

الحواشي السفليه:

<sup>1</sup> يسمح بتحرير خصائص سجل مؤمن بشكل افتراضي ولكن يمكن حظره بواسطة إعداد مستأجر في [مدخل Microsoft Purview compliance](https://compliance.microsoft.com/) **managementRecords** >  >  **managementRecords settingsRetention** >  **labelsAllow** >  **تحرير خصائص السجل**.

<sup>2</sup> يمكن حظر حذف العناصر المسماة في SharePoint OneDrive كإعداد مستأجر في [مدخل Microsoft Purview compliance](https://compliance.microsoft.com/) **portalRecords** >  **managementRecords** >  **settingsRetention** >  **labelsDeletion** >  للعناصر.

عند تطبيق تسمية استبقاء على عنصر قائمة يحتوي على مرفق مستند، لا يرث هذا المستند إعدادات الاستبقاء ويمكن حذفه من عنصر القائمة. بالمقارنة، إذا تم الإعلان عن عنصر القائمة هذا كسجل مع تسمية استبقاء، فسيرث مرفق المستند إعدادات الاستبقاء ويتعذر حذفه.

<sup>3</sup> تتضمن الحاويات مكتبات مستندات SharePoint وحسابات OneDrive وعلب بريد Exchange.

> [!IMPORTANT]
> الفرق الأكثر أهمية لسجل تنظيمي هو أنه بعد تطبيقه على المحتوى، لا يمكن لأي شخص، ولا حتى مسؤول عام، إزالة التسمية.
>
> تحتوي تسميات الاستبقاء التي تم تكوينها للسجلات التنظيمية أيضا على قيود المسؤول التالية:
>
> - لا يمكن جعل فترة الاستبقاء أقصر بعد حفظ التسمية، بل تمديدها فقط.
> - هذه التسميات غير معتمدة من قبل نهج التسمية التلقائية، ويجب تطبيقها باستخدام [نهج تسمية الاستبقاء](create-apply-retention-labels.md).
>
> بالإضافة إلى ذلك، لا يمكن تطبيق تسمية تنظيمية على مستند تم سحبه SharePoint.
>
> بسبب القيود والإجراءات التي لا رجعة فيها، تأكد من أنك تحتاج حقا إلى استخدام السجلات التنظيمية قبل تحديد هذا الخيار لتسميات الاستبقاء الخاصة بك. للمساعدة في منع التكوين العرضي، لا يتوفر هذا الخيار بشكل افتراضي ولكن يجب تمكينه أولا باستخدام PowerShell. يتم تضمين الإرشادات في [سجلات "الإعلان" باستخدام تسميات الاستبقاء](declare-records.md).

## <a name="configuration-guidance"></a>إرشادات التكوين

راجع [بدء استخدام إدارة السجلات](get-started-with-records-management.md). تحتوي هذه المقالة على معلومات حول الاشتراكات والأذونات والارتباطات لإرشادات التكوين الشامل لسيناريوهات إدارة السجلات.
