---
title: حدود نهج الاستبقاء ونهج تسمية الاستبقاء
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: cabailey
author: cabailey
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: reference
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: high
ms.collection:
- M365-security-compliance
- SPO_Content
search.appverid:
- MOE150
- MET150
hideEdit: true
description: فهم الحد الأقصى لعدد النهج والعناصر لكل نهج لنهج الاستبقاء ونهج تسمية الاستبقاء
ms.openlocfilehash: a0246fef2ae72dd2b0b176f82bb42559d405eaa5
ms.sourcegitcommit: 6a981ca15bac84adbbed67341c89235029aad476
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 05/27/2022
ms.locfileid: "65754025"
---
# <a name="limits-for-retention-policies-and-retention-label-policies"></a>حدود نهج الاستبقاء ونهج تسمية الاستبقاء

>*[Microsoft 365 إرشادات الترخيص للامتثال & الأمان](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance).*

[!include[Purview banner](../includes/purview-rebrand-banner.md)]

عند استخدام [نهج الاستبقاء ونهج تسمية الاستبقاء](retention.md#retention-policies-and-retention-labels) للاحتفاظ بالبيانات تلقائيا أو حذفها لمؤسستك، هناك بعض الأرقام القصوى التي يجب أن تكون على علم بها.

## <a name="maximum-number-of-retention-labels-per-tenant"></a>الحد الأقصى لعدد تسميات الاستبقاء لكل مستأجر

يتم دعم 1000 تسمية استبقاء كحد أقصى لكل مستأجر.

## <a name="maximum-number-of-policies-per-tenant"></a>الحد الأقصى لعدد النهج لكل مستأجر

يمكن أن يكون لدى المستأجر الواحد 10000 نهج كحد أقصى (أي تكوين). يتضمن هذا العدد الأقصى النهج المختلفة للاستبقاء، والسياسات الأخرى للامتثال مثل نهج DLP وحواجز المعلومات والاحتفاظ ب eDiscovery والاحتفاظ بالتقاضي In-Place وأوصاف الحساسية. ومع ذلك، فإن هذا الحد الأقصى يستبعد:

- نهج التسمية التلقائية SharePoint OneDrive، إلا إذا كانت لمرفقات السحابة.
- نهج التسمية المنشورة SharePoint OneDrive ذلك الحذف فقط، بدلا من الاحتفاظ بها فقط، أو الاحتفاظ بها ثم حذفها.
- Exchange نهج الاستبقاء من [إدارة سجلات المراسلة (MRM).](/exchange/security-and-compliance/messaging-records-management/messaging-records-management)

ضمن حد النهج هذا البالغ 10000 نهج، هناك أيضا بعض القيود على الحد الأقصى لعدد النهج للاحتفاظ بكل حمل عمل:

- Exchange (أي تكوين): 1800
  - لكل علبة بريد: 25 هو الحد الأقصى الموصى به قبل أن يتأثر الأداء؛ 50 هو الحد المدعوم.
- SharePoint أو OneDrive: (كافة المواقع مضمنة تلقائيا): 13
- SharePoint أو OneDrive (مواقع معينة مضمنة أو مستبعدة): 2600

> [!NOTE]
> هذه الأرقام القصوى Exchange و SharePoint ليست حصرية للاستبقاء ولكن تتم مشاركتها مع أنواع أخرى من نهج الاحتجاز التي تتضمن قوائم احتجاز eDiscovery وقوائم احتجاز التقاضي وقوائم الاحتجاز In-Place.

على الرغم من أن نهج الاستبقاء Microsoft Teams Yammer تستخدم علب البريد لتخزين البيانات لأغراض الاستبقاء، فإن الحد الأقصى لعدد نهج Exchange Online استبعاد نهج الاستبقاء Teams Yammer.

## <a name="maximums-for-adaptive-policy-scopes"></a>الحد الأقصى لنطاقات النهج التكيفي

لا يوجد حد لعدد [نطاقات النهج التكيفية](retention.md#adaptive-or-static-policy-scopes-for-retention) التي يمكنك إضافتها إلى نهج للاستبقاء، ولكن هناك بعض الحدود القصوى للاستعلام الذي يحدد كل نطاق موائم:

- طول السلسلة لقيم السمة أو الخاصية: 200
- عدد السمات أو الخصائص بدون مجموعة، أو ضمن مجموعة: 10
- عدد المجموعات: 10
- عدد الأحرف في استعلام متقدم: 10000

سمات التجميع أو الخصائص داخل مجموعة غير معتمدة. وهذا يعني أن الحد الأقصى لعدد الخصائص أو السمات المعتمدة داخل نطاق موائمة واحدة هو 100.

## <a name="maximum-number-of-items-per-policy"></a>الحد الأقصى لعدد العناصر لكل نهج

> [!IMPORTANT]
> لا ينطبق إلا إذا كنت تستخدم [نطاقات نهج ثابتة بدلا من نطاقات النهج التكيفية](retention.md#adaptive-or-static-policy-scopes-for-retention).

إذا كنت تستخدم النطاقات الثابتة والتكوين الاختياري لتضمين مستخدمين محددين أو مجموعات Microsoft 365 معينة أو مواقع معينة أو استبعادهم، فهناك بعض الحدود لكل نهج يجب أن تكون على علم به.

الحد الأقصى لعدد العناصر لكل نهج للاحتفاظ بالنطاقات الثابتة:

- علب بريد Exchange: 1000
- مجموعات Microsoft 365: 1000
- Teams رسائل القناة: 1000
- Teams الدردشات: 1000
- Yammer رسائل المجتمع: 1000
- Yammer رسائل المستخدم: 1000
- مواقع SharePoint: 100
- حسابات OneDrive: 100

يجب تحديد نطاق Skype for Business لمستخدمين محددين والحد الأقصى للعدد المعتمد لكل نهج هو 1000.

نظرا لأن هذه القيود هي لكل نهج، إذا كنت بحاجة إلى استخدام تضمينات أو استثناءات معينة تؤدي إلى تجاوز هذه الأرقام، يمكنك إنشاء نهج إضافية لها نفس إعدادات الاستبقاء. راجع القسم التالي للاطلاع على بعض [السيناريوهات والحلول التي](#examples-of-using-multiple-policies-to-avoid-exceeding-maximum-numbers) تستخدم نهج استبقاء متعددة لهذا السبب.

ومع ذلك، تؤدي نهج متعددة إلى زيادة النفقات العامة الإدارية. ضع في اعتبارك استخدام النطاقات التكيفية بدلا من إنشاء نهج متعددة مع تضمينها واستبعادها والحفاظ عليها.

### <a name="examples-of-using-multiple-policies-to-avoid-exceeding-maximum-numbers"></a>أمثلة على استخدام نهج متعددة لتجنب تجاوز الحد الأقصى للأرقام

الأمثلة التالية هي للنطاقات الثابتة وتوفر بعض حلول التصميم عندما لا يمكنك تحديد موقع نهج الاستبقاء فقط، ويجب أن تأخذ في الاعتبار الحد الأقصى لعدد العناصر الموثقة في القسم السابق.

مثال Exchange:

- **المتطلب**: في المؤسسة التي لديها أكثر من 40000 علبة بريد مستخدم، يجب الاحتفاظ بالبريد الإلكتروني لمعظم المستخدمين لمدة سبع سنوات ولكن يجب الاحتفاظ بالبريد الإلكتروني لمجموعة فرعية من المستخدمين المحددين (425) لمدة خمس سنوات فقط.

- **الحل**: إنشاء نهج استبقاء واحد Exchange البريد الإلكتروني مع فترة استبقاء مدتها 7 سنوات واستبعاد المجموعة الفرعية من المستخدمين. ثم قم بإنشاء نهج استبقاء ثان Exchange البريد الإلكتروني مع فترة استبقاء مدتها 5 سنوات وتضمين المجموعة الفرعية من المستخدمين.

    في كلتا الحالتين، يكون العدد المضمن والمستبعد أقل من الحد الأقصى لعدد علب البريد المحددة لنهج واحد، ويجب استبعاد المجموعة الفرعية من المستخدمين بشكل صريح من النهج الأول لأن لها [فترة استبقاء أطول](retention.md#the-principles-of-retention-or-what-takes-precedence) من النهج الثاني. إذا كانت المجموعة الفرعية من المستخدمين تتطلب نهج استبقاء أطول، فلن تحتاج إلى استبعادهم من النهج الأول.

    باستخدام هذا الحل، إذا انضم أي شخص جديد إلى المؤسسة، يتم تضمين علبة بريده تلقائيا في النهج الأول لمدة 7 سنوات ولا يوجد أي تأثير على الحد الأقصى للأرقام المعتمدة. ومع ذلك، يضيف المستخدمون الجدد الذين يحتاجون إلى فترة استبقاء مدتها 5 سنوات إلى الأرقام المدرجة والاستبعاد، وسيتم بلوغ هذا الحد ب 1000.

مثال SharePoint:

- **المتطلب**: لدى المؤسسة عدة آلاف من مواقع SharePoint ولكن يتطلب 2000 موقع فقط فترة استبقاء مدتها 10 سنوات، ويتطلب 8000 موقع فترة استبقاء مدتها أربع سنوات.

- **الحل**: إنشاء 20 نهج استبقاء SharePoint مع فترة استبقاء مدتها 10 سنوات تتضمن 100 موقع محدد، وإنشاء 80 نهج استبقاء SharePoint مع فترة استبقاء مدتها 4 سنوات تتضمن 100 موقع محدد.

    نظرا لعدم الحاجة إلى الاحتفاظ بكافة المواقع SharePoint، يجب إنشاء نهج استبقاء تحدد المواقع المحددة. نظرا لأن نهج الاستبقاء لا يدعم أكثر من 100 موقع محدد، يجب إنشاء نهج متعددة لفترتي الاستبقاء. تحتوي نهج الاستبقاء هذه على الحد الأقصى لعدد المواقع المضمنة، لذا فإن الموقع الجديد التالي الذي يحتاج إلى الاحتفاظ سيتطلب نهجا استبقاء جديدا، بغض النظر عن فترة الاستبقاء.

## <a name="maximum-number-of-items-for-disposition"></a>الحد الأقصى لعدد العناصر للتصرف

بالنسبة إلى [التخلص من المحتوى](disposition.md)، هناك بعض الحدود التي يجب أن تكون على علم بها:

- الحد الأقصى للأرقام لكل مستأجر:
  - 16,000,000 عنصر في أي من حالات مراجعة الترتيب التالية: الترتيب المعلق أو الترتيب الموافق عليه
  - 16,000,000 عنصر تم وضع علامة عليها كسجلات تم التخلص منها تلقائيا (بدون مراجعة الترتيب)

- الحد الأقصى للأرقام لكل تسمية استبقاء:
  - 1000000 عنصر معلق للتصرف في كل مرحلة لكل تسمية استبقاء
  - إثبات التصرف لمدة تصل إلى سبع سنوات بعد التخلص من العنصر، بحد أقصى 1000000 عنصر لكل تسمية استبقاء لتلك الفترة.

    إذا كنت بحاجة إلى إثبات الترتيب أعلى من هذا الحد البالغ 1000000 للعناصر التي تم وضع علامة عليها كسجلات، فاتصل [بدعم Microsoft](../admin/get-help-support.md).
