---
title: تصدير بيانات المصدر لنوع المعلومات الحساسة المستندة إلى مطابقة البيانات بدقة
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrfox
author: chrfox
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: how-to
ms.service: O365-seccomp
ms.date: ''
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: تعرف على كيفية تصدير بيانات المصدر لنوع المعلومات الحساسة المستندة إلى مطابقة البيانات بدقة.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: 9a1ee56708018ddfddf141499bf4cf5f9ee02449
ms.sourcegitcommit: 3fb76db6b34e24569417f4c8a41b99f46a780389
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 03/17/2022
ms.locfileid: "63570890"
---
# <a name="export-source-data-for-exact-data-match-based-sensitive-information-type"></a>تصدير بيانات المصدر لنوع المعلومات الحساسة المستندة إلى مطابقة البيانات بدقة


جدول البيانات الحساس هو ملف نصي يحتوي على صفوف من القيم التي سيتم مقارنة المحتوى في مستنداتك مقابلها لتحديد البيانات الحساسة. قد تكون هذه القيم معلومات تعريف شخصية أو سجلات منتجات أو بيانات حساسة أخرى في نموذج نصي تريد الكشف عنها في المحتوى واتخاذ إجراءات حماية عليها.

بمجرد تصدير البيانات باستخدام أحد التنسيقات المعتمدة، يمكنك متابعة إنشاء مخطط EDM.

## <a name="defining-your-edm-sensitive-type"></a>تحديد نوع EDM الحساس

عند تحديد نوع EDM الحساس، فإن أحد القرارات الأكثر أهمية هو الحقول التي ستكون حقولا أساسية. يجب أن تتبع الحقول الأساسية نمطا يمكن الكشف عنه وأن يتم تعريفها على أنها حقول قابلة للبحث (أعمدة) في مخطط EDM. لا تحتاج الحقول الثانوية إلى اتباع أي نمط نظرا لأنه سيتم مقارنتها مقابل كافة تطابقات النص المحيط مع الحقول الأساسية.

استخدم هذه القواعد لمساعدتك على تحديد الأعمدة التي يجب استخدامها ك حقول أساسية:

- إذا كان عليك الكشف عن البيانات الحساسة استنادا إلى وجود قيمة واحدة تتطابق مع حقل في جدول البيانات الحساسة، بغض النظر عن وجود أي بيانات حساسة أخرى تحيط به، فيجب تعريف هذا العمود كعنصر أساسي لنوع EDM. 
- إذا كان يجب الكشف عن مجموعات متعددة من الحقول المختلفة في جدول البيانات الحساسة في المحتوى، فحدد الأعمدة الشائعة لمعظم هذه المجموعات، ثم عينها كعناصر أساسية ومزيجات من الحقول الأخرى كعناصر ثانوية.
- إذا كان العمود الذي تريد استخدامه ك حقل أساسي لا يتبع نمطا يمكن الكشف عنه، مثل أي سلسلة نصية أو يتبع أنماطا يمكن الكشف عنها موجودة في مكان ما في نسبة مئوية كبيرة من المستندات أو رسائل البريد الإلكتروني، فحاول اختيار أعمدة أخرى منظمة بشكل أفضل كعناصر أساسية.

`full name``Social Security Number``account number``date of birth`على سبيل المثال، إذا كان لديك الأعمدة و حتى إذا كانت الأسماء الأولى وأسماء الأخيرة هي الأعمدة التي ستكون مشتركة في مجموعات البيانات المختلفة التي تريد الكشف عنها، فإن هذه السلاسل لا تتبع أنماطا يمكن التعرف عليها بسهولة وقد يصعب تعريفها كنوع معلومات حساس. وذلك لأن بعض الأسماء قد لا تبدأ حتى بأحرف كبيرة، فقد يتم تشكيلها بواسطة كلمتين أو ثلاث كلمات أو أكثر وقد تحتوي على أرقام أو أحرف أخرى غير أبجدية. يمكن التعرف على تاريخ الميلاد بسهولة أكبر، ولكن بما أن كل بريد إلكتروني ومعظم المستندات سيحتوي على تاريخ واحد على الأقل، فهو أيضا ليس مرشحا جيدا. أرقام الضمان الاجتماعي و أرقام الحسابات هي مرشحات جيدة للاستخدام كمجال أساسي.

## <a name="save-sensitive-data-in-csv-tsv-or-pipe-separated-format"></a>حفظ البيانات الحساسة بتنسيق .csv أو tsv. أو مفصولة بأنابيب

1. حدد المعلومات الحساسة التي تريد استخدامها. يمكنك تصدير البيانات إلى تطبيق، مثل Microsoft Excel، وحفظ الملف في ملف نصي. يمكن حفظ الملف بتنسيق .csv (قيم مفصولة ب فاصلة) أو بتنسيق tsv.(قيم مفصولة ب علامة جدولة) أو بتنسيق مفصول |. يوصى باستخدام تنسيق tsv. في الحالات التي قد تتضمن فيها قيم البيانات فهاما، مثل عناوين الشارع.
يمكن أن يتضمن ملف البيانات حدا أقصى من:
   - ما يصل إلى 100 مليون صف من البيانات الحساسة
   - ما يصل إلى 32 عمودا (حقولا) لكل مصدر بيانات
   - ما يصل إلى 5 أعمدة (حقول) تم وضع علامة عليها ك قابلة للبحث

2. يمكنك تنظيم البيانات الحساسة في ملف .csv أو tsv. حتى يتضمن الصف الأول أسماء الحقول المستخدمة للتصنيف المستند إلى EDM. في الملف، قد يكون لديك أسماء الحقول مثل "ssn" أو "birthdate" أو "firstname" أو "lastname". لا يمكن أن تتضمن أسماء رؤوس الأعمدة مسافات أو أعمدة تينكية. على سبيل المثال، يسمى .csv النموذجي الذي نستخدمه في هذه المقالة *PatientRecords.csv*، وتشمل أعمدةه *PatientID* و *MRN* و *LastName* و *FirstName* و *SSN* والمزيد.

3. انتبه إلى تنسيق حقول البيانات الحساسة. بشكل خاص، سيتم تحليل الحقول التي قد تحتوي على فهاما في محتواها، على سبيل المثال، عنوان الشارع الذي يحتوي على القيمة "Seattle,WA" على شكل حقلين منفصلين عند تحليلهما إذا تم .csv التنسيق. لتجنب حدوث ذلك، استخدم تنسيق .tsv أو إحاطة الفاصلة التي تحتوي على قيم ب علامات اقتباس مزدوجة في جدول البيانات الحساسة. إذا كانت الفاصلة التي تحتوي على قيم تحتوي أيضا على مسافات، ستحتاج إلى إنشاء SIT مخصص يتطابق مع التنسيق المناظر. على سبيل المثال، نظام SIT يكشف عن سلسلة متعددة الكلمات مع فهامة ومساحات فيها.

## <a name="next-step"></a>الخطوة التالية

- [إنشاء المخطط لأنواع المعلومات الحساسة المستندة إلى مطابقة البيانات بدقة](sit-get-started-exact-data-match-create-schema.md#create-the-schema-for-exact-data-match-based-sensitive-information-types)

## <a name="see-also"></a>راجع أيضًا

- [بدء استخدام أنواع المعلومات الحساسة المستندة إلى مطابقة البيانات بدقة](sit-get-started-exact-data-match-based-sits-overview.md#get-started-with-exact-data-match-based-sensitive-information-types)
- [التعرف على أنواع المعلومات الحساسة المستندة إلى مطابقة البيانات بدقة](sit-learn-about-exact-data-match-based-sits.md#learn-about-exact-data-match-based-sensitive-information-types)
