---
title: تعريف كيان "كافة العناوين المادية"
f1.keywords:
- CSH
ms.author: chrfox
author: chrfox
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
search.appverid: MET150
ms.topic: reference
f1_keywords:
- ms.o365.cc.UnifiedDLPRuleContainsSensitiveInformation
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-security-compliance
hideEdit: true
feedback_system: None
recommendations: false
description: تعريف كيان نوع المعلومات الحساسة لكافة العناوين المادية.
ms.openlocfilehash: 3d8b40d6362c2a39525959467f524bc83c7cc3c8
ms.sourcegitcommit: 5aed330d8af523f0dffe5e392f1c79f047e38172
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/21/2022
ms.locfileid: "66944587"
---
# <a name="all-physical-addresses"></a>كل العناوين الفعلية

جميع العناوين المادية هي كيان مجمع SIT، والذي يكتشف الأنماط المتعلقة بالعناوين المادية من جميع البلدان/المناطق المدعومة.

## <a name="format"></a>تنسيق

مختلف

## <a name="pattern"></a>نمط

مختلف

## <a name="checksum"></a>المجموع الاختباري

لا

## <a name="description"></a>الوصف

تم تصميم مطابقة عناوين الشارع لمطابقة السلاسل التي قد يحددها الإنسان كعنوان شارع. للقيام بذلك، فإنه يستخدم العديد من الموارد الأساسية:

- قاموس للمناطق والتجمعات والتجمعات.
- قاموس للاحقات الشارع، مثل الطريق أو الشارع أو الشارع.
- أنماط الرموز البريدية.
- أنماط تنسيقات العناوين.

تختلف الموارد لكل بلد. الموارد الأساسية هي أنماط تنسيقات العناوين المستخدمة في بلد معين. يتم اختيار تنسيقات مختلفة للتأكد من مطابقة أكبر عدد ممكن من العناوين. تسمح هذه التنسيقات بالمرونة، على سبيل المثال، قد يحذف العنوان الرمز البريدي أو يحذف اسم بلدة أو يحتوي على شارع بدون لاحقة شارع. في جميع الحالات، يتم استخدام هذه التطابقات لزيادة ثقة المطابقة.

تم تصميم الأنماط لمطابقة العناوين الفردية، وليس المواقع العامة. لذلك لن تتطابق سلاسل مثل *Redmond أو WA 98052* أو *Main Street أو Albuquerque* .

## <a name="contains"></a>يحتوي

يحتوي هذا الكيان المجمع المسمى SIT على SITs الفردية هذه:

- عناوين فعلية في أستراليا
- العناوين المادية في النمسا
- عناوين فعلية لبلجكيا
- العناوين المادية في البرازيل
- عناوين فعلية في بلغاريا
- العناوين الفعلية لكندا
- عناوين فعلية في كرواتيا
- عناوين فعلية في قبرص
- العناوين المادية للتشيك
- عناوين فعلية في الدانمرك
- عناوين فعلية في إستونيا
- عناوين فعلية في فنلندا
- عناوين فعلية في فرنسا
- عناوين فعلية في ألمانيا
- عناوين فعلية في اليونان
- عناوين فعلية في هنغاريا
- عناوين آيسلندا المادية
- عناوين فعلية في أيرلندا
- عناوين فعلية في إيطاليا
- عناوين فعلية في لاتفيا
- عناوين ليشتاندا المادية
- عناوين فعلية في ليتوانيا
- عناوين لكسمبورج المادية
- عناوين فعلية في مالطا
- عناوين فعلية في هولندا
- العناوين المادية في نيوزيلندا
- العناوين المادية في النرويج
- عناوين فعلية في بولندا
- عناوين فعلية في البرتغال
- عناوين فعلية في رومانيا
- عناوين فعلية في سلوفاكيا
- عناوين فعلية في سلوفينيا
- عناوين فعلية في إسبانيا
- عناوين فعلية في السويد
- العناوين المادية في سويسرا
- العناوين المادية لتركيا
- العناوين الفعلية في المملكة المتحدة
- العناوين الفعلية للولايات المتحدة

## <a name="supported-languages"></a>اللغات المدعومة

- الإنجليزية
- البلغارية
- الصينية
- الكرواتية
- التشيكية
- الدانمركية
- الإستونية
- الفنلندية
- الفرنسية
- الألمانية
- المجرية
- الأيسلندية
- الأيرلندية
- الإيطالية
- اليابانية
- اللاتفية
- الليتوانية
- المالطية
- الهولندية
- النرويجية
- البولندية
- البرتغالية
- الرومانية
- السلوفاكية
- السلوفينية
- الإسبانية
- السويدية
- التركية