---
title: التحقق من صحة نوع المعلومات الحساسة في REGEX والتحقق الإضافي
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrfox
author: chrfox
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: how-to
ms.service: O365-seccomp
ms.date: ''
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: تعرف على كيفية استخدام مثبتات REGEX والتحققات الإضافية في أنواع المعلومات المرسلة.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: 615d4757be16b3171005105aea8148536e6f3015
ms.sourcegitcommit: bb493f12701f6d6ee7d5e64b541adb87470bc7bc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 02/18/2022
ms.locfileid: "63579242"
---
# <a name="sensitive-information-type-regex-validators-and-additional-check"></a>التحقق من نوع المعلومات الحساسة REGEX والتحقق الإضافي

> [!IMPORTANT]
> لا يمكن & دعم Microsoft في إنشاء تصنيفات مخصصة أو أنماط تعبير عادية. يمكن لمهندسي الدعم توفير دعم محدود للميزة، على سبيل المثال، توفير نماذج أنماط تعبير عادية لأغراض الاختبار، أو المساعدة في استكشاف الأخطاء وإصلاحها لنمط تعبير عادي موجود لا يتم تشغيله كما هو متوقع، ولكن لا يمكنه توفير ضمانات بأن أي تطوير مخصص لمطابقة المحتوى سيفي بمتطلباتك أو التزاماتك.

## <a name="sensitive-information-type-regular-expression-validators"></a>التحقق من صحة التعبير العادي لنوع المعلومات الحساسة

### <a name="checksum-validator"></a>أداة التحقق من صحة الاختبارات

إذا كنت بحاجة إلى تشغيل فحص على رقم في تعبير عادي، يمكنك استخدام *أداة التحقق من صحة الاختبارات*. على سبيل المثال، لن تحتاج إلى إنشاء SIT لرقم ترخيص من ثمانية أرقام حيث الرقم الأخير هو رقم شيكوم تم التحقق من صحته باستخدام حساب mod 9. لقد قمت بإعداد خوارزمية الاختبارات كما يلي:

```console
Sum = digit 1 * Weight 1 + digit 2 * weight 2 + digit 3 * weight 3 + digit 4 * weight 4 + digit 5 * weight 5 + digit 6 * weight 6 + digit 7 * weight 7 + digit 8 * weight 8
Mod value = Sum % 9
If Mod value == digit 8
    Account number is valid
If Mod value != digit 8
    Account number is invalid
```

1. تعريف العنصر الأساسي باستخدام هذا التعبير العادي:

   ```console
   \d{8}
   ```

2. ثم أضف أداة التحقق من صحة الاختبارات.

3. أضف قيم الوزن مفصولة بفاصول وموضع خانة الاختيار وقيمة Mod. للحصول على مزيد من المعلومات حول العملية Modulo، راجع [العملية Modulo](https://en.wikipedia.org/wiki/Modulo_operation).

   > [!NOTE]
   > إذا لم تكن خانة الاختيار جزءا من حساب الشيكات، فاستخدم 0 كوزن لرقم الاختيار. على سبيل المثال، في الحالة أعلاه، سيكون الوزن 8 مساويا ل 0 إذا لم يتم استخدام خانة الاختيار لحساب خانة الاختيار.

   :::image type="content" alt-text="لقطة شاشة للتحقق من صحة الاختبارات المكونة." source="../media/checksum-validator.png" lightbox="../media/checksum-validator.png":::

### <a name="date-validator"></a>أداة التحقق من صحة التاريخ

إذا كانت قيمة التاريخ المضمنة في التعبير العادي جزءا من نمط جديد تقوم بإنشاءه، يمكنك استخدام أداة التحقق من صحة  التاريخ لاختبار أنها تفي بمعاييرك. على سبيل المثال، لنقول أنك تريد إنشاء SIT لرقم تعريف الموظف المكون من تسعة أرقام. الأرقام الستة الأولى هي تاريخ التوظيف بتنسيق DDMMYY والأرقام الثلاثة الأخيرة هي أرقام تم إنشاؤها عشوائيا. للتحقق من أن الأرقام الستة الأولى بتنسيق صحيح.

1. تعريف العنصر الأساسي باستخدام هذا التعبير العادي:

   ```console
   \d{9}
   ```

2. ثم أضف أداة التحقق من صحة التاريخ.

3. حدد تنسيق التاريخ وإزاحة البدء. بما أن سلسلة التاريخ هي أول ستة أرقام، فإن الإزاحة هي `0`.

   :::image type="content" alt-text="لقطة شاشة لمثبت التاريخ الذي تم تكوينه." source="../media/date-validator.png" lightbox="../media/date-validator.png":::

### <a name="functional-processors-as-validators"></a>المعالجات الوظيفية كمثبتات للتحقق من صحة

يمكنك استخدام المعالجات الدالة لبعض من SITs الأكثر استخداما كتحقق من صحة. يسمح لك ذلك بتعريف التعبير العادي الخاص بك مع التأكد من اجتياز الاختبارات الإضافية المطلوبة بواسطة SIT. على سبيل المثال، Func_India_Aadhar أن التعبير العادي المخصص الذي حددته يمرر منطق التحقق من الصحة المطلوب لبطاقة الهندية Aadhar. لمزيد من المعلومات حول دالات DLP التي يمكن استخدامها كتحقق من صحة، راجع [دالات نوع المعلومات الحساسة](sit-functions.md). 

### <a name="luhn-check-validator"></a>مدقق التحقق من صحة لوهين

يمكنك استخدام أداة التحقق من صحة لون إذا كان لديك نوع معلومات حساسة مخصص يتضمن تعبيرا عاديا يجب أن يمرر [خوارزمية Luhn](https://en.wikipedia.org/wiki/Luhn_algorithm).

## <a name="sensitive-information-type-additional-checks"></a>نوع المعلومات الحساسة عمليات فحص إضافية

فيما يلي التعريفات وبعض الأمثلة حول الاختبارات الإضافية المتوفرة.

**استبعاد تطابقات معينة**: يتيح لك هذا الاختيار تحديد الكلمات الأساسية التي يجب استبعادها عند الكشف عن تطابقات النمط الذي تقوم بتحريره. على سبيل المثال، قد تستبعد أرقام بطاقات الائتمان الاختبارية مثل "4111111111111111" بحيث لا تكون متطابقة كرقم صالح.

**يبدأ تشغيل الأحرف** أو لا يبدأ بها: يتيح لك هذا الاختيار تحديد الأحرف التي يجب أن تبدأ بها العناصر المطابقة أو لا يجب أن تبدأ بها. على سبيل المثال، إذا كنت تريد أن يكشف النمط عن أرقام بطاقات الائتمان التي تبدأ ب 41 أو 42 أو 43 فقط، فحدد يبدأ ب ويضيف  41 و42 و43 إلى القائمة، مفصولة بفصول. 

**ينتهي أو لا ينتهي بأحرف**: يتيح لك هذا الاختيار تحديد الأحرف التي يجب أن تنتهي بها العناصر المطابقة أو لا يجب أن تنتهي بها. على سبيل المثال، إذا لم يكن رقم "رقم الموظف" ينتهي ب 0 أو 1، فحدد لا ينتهي ب ثم أضف 0 و1 إلى القائمة، مفصولة بفصول.

**استبعاد الأحرف المكررة**: يسمح لك هذا الاختيار بتجاهل تطابقات كل الأرقام نفسها. على سبيل المثال، إذا لم يكن رقم رقم "رقم الموظف" المكون من ستة أرقام متشابها، يمكنك تحديد استبعاد  الأحرف المكررة لاستبعاد 111111 و 222222 و 333333 و 444444 و 555555 و 666666 و 777777 و 777777 و 888888 و 999999 و 000000 من قائمة المطابقات الصحيحة لمحدد الموظف.

**تضمين البادئات أو استبعادها**: يتيح لك هذا الاختيار تحديد الكلمات الأساسية التي يجب العثور عليها أو عدم العثور عليها مباشرة قبل الكيان المطابق. استنادا إلى التحديد الذي قمت به، سيتم مطابقة الكيانات أو عدم مطابقتها إذا كانت مسبوقة بالبادئات التي تقوم بتضمينها هنا. على سبيل المثال، إذا  قمت باستبعاد البادرة **GUID:**، فلن يتم اعتبار أي كيان يسبقه **GUID:** متطابقا.

**تضمين اللاحقات أو استبعادها** يتيح لك هذا الاختيار تحديد الكلمات الأساسية التي يجب أو لا يجب العثور عليها مباشرة بعد الكيان المطابق. استنادا إلى التحديد الذي قمت به، سيتم مطابقة الكيانات أو عدم مطابقتها إذا كانت متبوعه باللاحقات التي قمت بتضمينها هنا. على سبيل المثال، إذا **قمت باستبعاد** اللاحقة **:GUID**، فلن يتم مطابقة أي نص متبوع ب **:GUID** .
