---
title: إنشاء بيانات دقيقة تتطابق مع نوع المعلومات الحساسة/حزمة القاعدة
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrfox
author: chrfox
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: how-to
ms.service: O365-seccomp
ms.date: ''
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: إنشاء بيانات دقيقة تتطابق مع نوع المعلومات الحساسة/حزمة القاعدة
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: ff493f7af88d377bcf008d13752969107cfd65e7
ms.sourcegitcommit: 133bf9097785309da45df6f374a712a48b33f8e9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/10/2022
ms.locfileid: "66017175"
---
# <a name="create-exact-data-match-sensitive-information-typerule-package"></a>إنشاء بيانات دقيقة تتطابق مع نوع المعلومات الحساسة/حزمة القاعدة

[!include[Purview banner](../includes/purview-rebrand-banner.md)]

يمكنك إنشاء نوع معلومات حساسة مطابق تماما للبيانات (EDM) (SIT) باستخدام [مخطط EDM ومعالج SIT](#use-the-edm-schema-and-sit-wizard) في مركز التوافق أو إنشاء ملف XML لحزمة القواعد [يدويا](#create-a-rule-package-manually). يمكنك أيضا دمج كل من استخدام أسلوب واحد لإنشاء المخطط وتحريره لاحقا باستخدام الأسلوب الآخر.

إذا لم تكن على دراية ب EDM المستندة إلى SITS أو تنفيذها، يجب أن تتعرف على:

- [التعرّف على أنواع المعلومات الحساسة](sensitive-information-type-learn-about.md#learn-about-sensitive-information-types)
- [التعرّف على أنواع المعلومات الحساسة المستندة إلى مطابقة البيانات بدقة](sit-learn-about-exact-data-match-based-sits.md#learn-about-exact-data-match-based-sensitive-information-types)
- [بدء استخدام أنواع المعلومات الحساسة المستندة إلى مطابقة البيانات بدقة](sit-get-started-exact-data-match-based-sits-overview.md#get-started-with-exact-data-match-based-sensitive-information-types)

## <a name="use-the-edm-schema-and-sit-wizard"></a>استخدام مخطط EDM ومعالج SIT

يمكنك استخدام هذا المعالج لإنشاء ملفات نوع المعلومات الحساسة (SIT) للمساعدة في تبسيط العملية.

يتكون نوع المعلومات الحساسة ل EDM من نمط واحد أو أكثر. يصف كل نمط مجموعة من الأدلة (الحقول من المخطط) التي سيتم استخدامها لتحديد المحتوى الحساس في مستند أو بريد إلكتروني.

## <a name="pre-requisites"></a>المتطلبات الأساسية

تنفيذ الخطوات الواردة في هذه المقالات:

1. [تصدير بيانات المصدر لنوع المعلومات الحساسة المستندة إلى مطابقة البيانات بدقة](sit-get-started-exact-data-match-export-data.md#export-source-data-for-exact-data-match-based-sensitive-information-type)
2. [إنشاء المخطط لأنواع المعلومات الحساسة المستندة إلى مطابقة البيانات بدقة](sit-get-started-exact-data-match-create-schema.md#create-the-schema-for-exact-data-match-based-sensitive-information-types)
3. [تجزئة وتحميل جدول مصدر المعلومات الحساسة للحصول على بيانات مطابقة تماماً لأنواع المعلومات الحساسة](sit-get-started-exact-data-match-hash-upload.md#hash-and-upload-the-sensitive-information-source-table-for-exact-data-match-sensitive-information-types)

- سواء كنت ستقوم بإنشاء نوع معلومات حساسة ل EDM باستخدام المعالج أو ملف XML لحزمة القواعد عبر PowerShell، يجب أن يكون لديك أذونات المسؤول العام أو مسؤول التوافق لإنشاء نوع معلومات حساسة مخصص واختباره ونشره من خلال واجهة المستخدم. راجع [حول أدوار المسؤولين في Office 365](/office365/admin/add-users/about-admin-roles).
- حدد أحد عناصر SITs المضمنة لاستخدامها كنوع معلومات حساسة للعناصر الأساسية.
  - إذا لم يتطابق أي من أنواع المعلومات الحساسة المضمنة مع البيانات الموجودة في العمود الذي حددته، فسيضطر إلى إنشاء نوع معلومات حساس مخصص يقوم بذلك.
  - إذا قمت بتحديد خيار المحددات التي تم تجاهلها لعمود العنصر الأساسي في المخطط، فتأكد من أن SIT المخصص الذي تقوم بإنشائه سيتطابق مع البيانات مع المحددات المحددة وبدونها.
  - إذا كنت تستخدم الدالة SIT مضمنة، فتأكد من أنها ستكتشف السلاسل التي تريد تحديدها بالضبط، وعدم تضمين أي أحرف محيطة أو استبعاد أي جزء صالح من السلسلة كما هو مخزن في جدول المعلومات الحساسة.

راجع [تعريفات كيان نوع المعلومات الحساسة](sensitive-information-type-entity-definitions.md#sensitive-information-type-entity-definitions) [وإنشاء أنواع معلومات حساسة مخصصة في مركز التوافق](create-a-custom-sensitive-information-type.md).

### <a name="use-the-exact-data-match-schema-and-sensitive-information-type-pattern-wizard"></a>استخدام مخطط مطابقة البيانات الدقيق ومعالج نمط نوع المعلومات الحساسة

1. في مدخل توافق Microsoft Purview للمستأجر الخاص بك، انتقل إلى **تطابقات البيانات الدقيقة** **لتصنيف** >  البيانات.

2. اختر **أنواع المعلومات الحساسة ل EDM** **وقم بإنشاء نوع معلومات حساسة ل EDM** لفتح معالج تكوين نوع المعلومات الحساسة.

3. اختر **اختيار مخطط EDM موجود** واختر المخطط الذي أنشأته في [إنشاء المخطط لأنواع المعلومات الحساسة المستندة إلى تطابق البيانات الدقيقة](sit-get-started-exact-data-match-create-schema.md#create-the-schema-for-exact-data-match-based-sensitive-information-types).

4. اختر **"التالي** " واختر **"إنشاء نقش**".

5. اختر **مستوى الثقة** **والعنصر الأساسي**. لمعرفة المزيد حول مستويات الثقة، راجع [التعرف على أنواع المعلومات الحساسة](sensitive-information-type-learn-about.md#learn-about-sensitive-information-types).

6. اختر **نوع المعلومات الحساسة للعنصر الأساسي** لإقرانه لتعريف النص في المستند الذي ستتم مقارنته بجميع القيم الموجودة في حقل العنصر الأساسي. راجع [تعريفات وحدة نوع المعلومات الحساسة](sensitive-information-type-entity-definitions.md) لمعرفة المزيد حول أنواع المعلومات الحساسة المتوفرة.

   > [!IMPORTANT]
   > حدد نوع معلومات حساسة يتطابق بشكل وثيق مع تنسيق المحتوى الذي تريد العثور عليه. يمكن أن يؤدي تحديد نوع معلومات حساسة يطابق المحتوى غير الضروري، مثل نوع يطابق كافة السلاسل النصية، أو كافة الأرقام إلى تحميل زائد في النظام مما قد يؤدي إلى فقدان المعلومات الحساسة.

7. اختر **عناصر الدعم** وخيارات المطابقة.

8. اختر **"تم** " و" **التالي**".

9. اختر **مستوى الثقة المطلوب وتقارب الأحرف**. ستكون هذه هي القيمة الافتراضية لنوع المعلومات الحساسة ل EDM بأكمله.

10. اختر **"إنشاء نقش** " إذا كنت تريد إنشاء أنماط إضافية لنوع المعلومات الحساسة ل EDM.

11. اختر **"التالي** " وقم بتعبئة **اسم** **ووصف للمسؤولين**.

12. راجع **واختر "إرسال**".

### <a name="edit-or-delete-the-sensitive-information-type-pattern"></a>تحرير نمط نوع المعلومات الحساسة أو حذفه

1. **تطابقات البيانات الدقيقة** **لتصنيف** >  بيانات **مركز** >  التوافق المفتوح.

2. اختر **أنواع المعلومات الحساسة ل EDM**.

3. اختر EDM SIT الذي تريد تحريره.

4. اختر **نوع المعلومات الحساسة ل EDM** أو **حذف نوع المعلومات الحساسة ل EDM** من القائمة المنبثقة.

## <a name="working-with-specific-types-of-data"></a>العمل مع أنواع معينة من البيانات

لأسباب تتعلق بالأداء، من المهم استخدام الأنماط التي من شأنها تقليل عدد التطابقات غير الضرورية. على سبيل المثال، قد تستخدم نوع معلومات حساسة استنادا إلى التعبير العادي.

`\b\w*\b`

سيتطابق هذا مع كل كلمة أو رقم فردي في أي مستند أو بريد إلكتروني. قد يؤدي ذلك إلى تحميل الخدمة بشكل زائد بالتطابقات ويفتقد الكشف عن التطابقات الحقيقية. يمكن أن يؤدي استخدام أنماط أكثر دقة إلى تجنب هذا الموقف. فيما يلي بعض التوصيات لتحديد التكوين الصحيح لبعض أنواع البيانات الشائعة.

**عناوين البريد الإلكتروني**: يمكن بسهولة التعرف على عناوين البريد الإلكتروني، ولكن نظرا لأنها شائعة جدا في المحتوى، فقد تتسبب في تحميل كبير في النظام إذا تم استخدامها ك حقل أساسي. استخدمها كدليل ثانوي فقط. إذا كان يجب استخدامها كدليل أساسي، فحاول تعريف نوع معلومات حساسة مخصص يستخدم المنطق لاستبعاد استخدامها ك `From` أو `To` حقول في رسائل البريد الإلكتروني، واستبعاد الأشخاص الذين لديهم عنوان البريد الإلكتروني الخاص بشركتك لتقليل عدد السلاسل غير الضرورية التي يجب مطابقتها.

**الهاتف الأرقام**: يمكن أن تأتي الأرقام الهاتف بتنسيقات مختلفة كثيرة، بما في ذلك بادئات البلد ورموز المناطق والفواصل أو استبعادها. لتقليل السلبيات الخاطئة مع الحفاظ على التحميل إلى الحد الأدنى، استخدمها كعناصر ثانوية فقط، واستبعاد جميع الفواصل المحتمل، مثل الأقواس والشرطات وتضمين الجزء الذي سيكون دائما موجودا في رقم الهاتف في جدول البيانات الحساسة فقط.

**أسماء الأشخاص**: لا تستخدم أسماء الأشخاص كعناصر أساسية إذا كنت تستخدم نوع معلومات حساسة استنادا إلى تعبير عادي كعنصر تصنيف لنوع EDM هذا، لأنه من الصعب التمييز بين الكلمات الشائعة.

إذا كان يجب عليك استخدام عنصر أساسي يصعب التعرف عليه باستخدام نمط معين، مثل اسم رمز المشروع الذي يمكن أن ينشئ الكثير من التطابقات التي ستتم معالجتها، فتأكد من تضمين كلمات أساسية في نوع المعلومات الحساسة الذي تستخدمه كعنصر تصنيف لنوع EDM الخاص بك. على سبيل المثال، إذا كنت تستخدم أسماء التعليمات البرمجية للمشروع التي قد تكون كلمات عادية، يمكنك استخدام الكلمة `project` كدليل إضافي مطلوب بالقرب من النمط المستند إلى التعبير العادي لاسم المشروع في النوع الحساس المستخدم كعنصر تصنيف لنوع EDM الخاص بك. أو قد تفكر في استخدام نوع حساس استنادا إلى قاموس عادي كعنصر تصنيف ل EDM SIT.

عند محاولة مطابقة السلاسل الرقمية، حدد النطاقات المسموح بها من الأرقام مثل عدد الأرقام أو أرقام البداية، إذا كانت معروفة. إذا كنت بحاجة إلى مطابقة نطاق مرن نسبيا من الأرقام، يمكنك استخدام الكلمات الأساسية في SIT الأساسي لتقليل عدد التطابقات. على سبيل المثال، إذا كنت تحاول مطابقة أرقام الحسابات التي تتكون من 7-11 رقما، فقم بإضافة الكلمات `account`، `acct.` `customer`إلى SIT كدليل إضافي مطلوب. وهذا يقلل من احتمالية التطابقات غير الضرورية التي قد تتسبب في تجاوز حدود التطابقات التي ستتم معالجتها بواسطة EDM.

إذا كان الحقل الذي تحتاج إلى استخدامه كعنصر أساسي يتبع نمطا بسيطا قد يسبب أعدادا كبيرة من التطابقات ولا يمكنك إضافة وجود الكلمات الأساسية كدليل إضافي في نوع المعلومات الحساسة، يمكنك بدلا من ذلك طلب الحد الأدنى من تكرارات هذا النمط. على سبيل المثال، يمكنك استخدام نوع معلومات حساسة مخصص معرف بالطريقة التالية للكشف عن 29 رقما آخر من خمسة أرقام على الأقل تحيط برقم من خمسة أرقام محتمل لمطابقته مقابل EDM:

```xml
 <Entity id="98703510-18b3-43d4-961f-15317594beb7"
                  patternsProximity="300"
                  recommendedConfidence="85"
                  relaxProximity="false">
                  <Pattern confidenceLevel="85"
                              proximity="300">
                              <IdMatch idRef="MRN"/>
                              <Match idRef="30 AccountNrs"
                                    minCount="30"
                                    proximity="3000"
                                    uniqueResults="true"/>
                  </Pattern>
      </Entity>
      <Regex id="30 AccountNrs">\d{5}</Regex>
```

في بعض الحالات، قد تحتاج إلى تحديد أرقام تعريف حساب أو سجلات معينة لا تتبع نمطا موحدا لأسباب تاريخية. على سبيل المثال، `Medical Record Numbers` يمكن أن يتكون من العديد من التباديل المختلفة للأحرف والأرقام داخل نفس المؤسسة. على الرغم من أنه قد يكون من الصعب في البداية تحديد نمط، فإن الفحص الدقيق غالبا ما يسمح لك بتضييق نطاق نمط يصف جميع القيم الصالحة دون التسبب في عدد زائد من التطابقات غير الصالحة. على سبيل المثال، قد يتم الكشف عن أن "جميع أحرف MRN هي سبعة أحرف على الأقل في الطول، تحتوي على رقمين رقميين على الأقل، وإذا كانت تحتوي على أي أحرف، فإنها تبدأ برقم واحد". يجب أن يسمح لك إنشاء تعبير عادي يستند إلى مثل هذه المعايير بتقليل التطابقات غير الضرورية مع التقاط جميع القيم المطلوبة، وقد يسمح إجراء المزيد من التحليل بزيادة الدقة عن طريق تحديد أنماط منفصلة تصف تنسيقات مختلفة.

## <a name="create-a-rule-package-manually"></a>إنشاء حزمة قاعدة يدويا

يوضح لك هذا الإجراء كيفية إنشاء ملف بتنسيق XML يسمى حزمة قاعدة (مع ترميز Unicode)، ثم تحميله إلى Microsoft Purview باستخدام Security & Compliance PowerShell cmdlets.

> [!NOTE]
> إذا كان بإمكان SIT الذي تقوم بتعيينه الكشف عن أدلة متطابقة متعددة الكلمات، يمكن تعيين العناصر الثانوية التي تحددها في حزمة قواعد تم إنشاؤها يدويا إلى SIT. على سبيل المثال، لن يتطابق الاسم `John Smith` كعنصر ثانوي لأننا نقارن `John` المحتوى ونعثر `Smith` عليه بشكل منفصل مع المصطلح `John Smith` الذي تم تحميله في أحد الحقول، إذا لم يتم تعيين حقل الأدلة المتوافقة هذا إلى SIT الذي يمكنه اكتشاف هذا النمط.
>
> هناك حد من 10 حزم قواعد في مستأجر Microsoft 365. نظرا لأن حزمة القواعد يمكن أن تحتوي على عدد عشوائي من أنواع المعلومات الحساسة، يمكنك تجنب إنشاء حزمة قاعدة جديدة في كل مرة تريد فيها تعريف نوع معلومات حساسة جديد باستخدام هذا الأسلوب، بدلا من ذلك تصدير حزمة قاعدة موجودة وإضافة أنواع المعلومات الحساسة إلى XML قبل إعادة تحميلها.

1. إنشاء حزمة قاعدة بتنسيق XML (مع ترميز Unicode)، على غرار المثال التالي. (يمكنك نسخ المثال وتعديله واستخدامه.)

   عند إعداد حزمة القواعد، تأكد من الإشارة بشكل صحيح إلى ملف جدول مصدر المعلومات الحساسة المحدد .csv أو tsv. أو التوجيه (|) وملف مخطط **edm.xml** . يمكنك نسخ المثال وتعديله واستخدامه. في نموذج xml هذا، يجب تخصيص الحقول التالية لإنشاء نوع EDM الحساس:

   - **معرف RulePack & ExactMatch id**: استخدم [New-GUID](/powershell/module/microsoft.powershell.utility/new-guid) لإنشاء GUID.

   - **مخزن البيانات**: يحدد هذا الحقل مخزن بيانات البحث EDM لاستخدامه. يمكنك توفير اسم مصدر البيانات لمخطط EDM الذي تم تكوينه.

   - **idMatch**: يشير هذا الحقل إلى العنصر الأساسي ل EDM.
   - **التطابقات**: تحديد الحقل الذي سيتم استخدامه في البحث الدقيق. يمكنك توفير اسم حقل قابل للبحث في مخطط EDM ل DataStore.
   - **التصنيف**: يحدد هذا الحقل نوع المعلومات الحساسة المطابقة التي تشغل البحث عن EDM. يمكنك استخدام اسم أو GUID لنوع معلومات حساسة مضمن أو مخصص موجود.

   > [!NOTE]
   > تجدر الإشارة إلى أنه سيتم تجزئة أي سلسلة تطابق SIT المتوفرة ومقارنتها بكل إدخال في جدول مصدر المعلومات الحساسة. لتجنب مشاكل الأداء إذا اخترت SIT مخصصا لعنصر التصنيف، فلا تستخدم واحدا يتطابق مع نسبة كبيرة من المحتوى. على سبيل المثال، كلمة تتطابق مع "أي رقم" أو "أي كلمة مكونة من خمسة أحرف". يمكنك تمييزه عن طريق إضافة كلمات أساسية داعمة أو تضمين التنسيق في تعريف التصنيف المخصص SIT.

   - **مطابقة**: يشير هذا الحقل إلى أدلة إضافية تم العثور عليها بالقرب من idMatch.
   - **التطابقات**: يمكنك توفير أي اسم حقل في مخطط EDM ل DataStore.
   - **معرف المورد:** يحدد هذا المقطع اسم النوع الحساس ووصفه في إعدادات محلية متعددة
     - يمكنك توفير GUID لمعرف ExactMatch.
     - **اسم** &  **الوصف**: تخصيص كما هو مطلوب.

      ```xml
      <RulePackage xmlns="http://schemas.microsoft.com/office/2018/edm">
        <RulePack id="fd098e03-1796-41a5-8ab6-198c93c62b11">
          <Version build="0" major="2" minor="0" revision="0" />
          <Publisher id="eb553734-8306-44b4-9ad5-c388ad970528" />
          <Details defaultLangCode="en-us">
            <LocalizedDetails langcode="en-us">
              <PublisherName>IP DLP</PublisherName>
              <Name>Health Care EDM Rulepack</Name>
              <Description>This rule package contains the EDM sensitive type for health care sensitive types.</Description>
            </LocalizedDetails>
          </Details>
        </RulePack>
        <Rules>
          <ExactMatch id = "E1CC861E-3FE9-4A58-82DF-4BD259EAB371" patternsProximity = "300" dataStore ="PatientRecords" recommendedConfidence = "65" >
            <Pattern confidenceLevel="65">
              <idMatch matches = "SSN" classification = "U.S. Social Security Number (SSN)" />
            </Pattern>
            <Pattern confidenceLevel="75">
              <idMatch matches = "SSN" classification = "U.S. Social Security Number (SSN)" />
              <Any minMatches ="3" maxMatches ="6">
                <match matches="PatientID" />
                <match matches="MRN"/>
                <match matches="FirstName"/>
                <match matches="LastName"/>
                <match matches="Phone"/>
                <match matches="DOB"/>
              </Any>
            </Pattern>
          </ExactMatch>
          <LocalizedStrings>
            <Resource idRef="E1CC861E-3FE9-4A58-82DF-4BD259EAB371">
              <Name default="true" langcode="en-us">Patient SSN Exact Match.</Name>
              <Description default="true" langcode="en-us">EDM Sensitive type for detecting Patient SSN.</Description>
            </Resource>
          </LocalizedStrings>
        </Rules>
      </RulePackage>
      ```

2. Upload حزمة القواعد عن طريق تشغيل أمر PowerShell التالي:

   ```powershell
   New-DlpSensitiveInformationTypeRulePackage -FileData ([System.IO.File]::ReadAllBytes('.\\rulepack.xml'))
   ```

> [!NOTE]
> بناء جملة ملف حزمة القاعدة هو نفسه بالنسبة لأنواع المعلومات الحساسة الأخرى. للحصول على تفاصيل كاملة حول بناء جملة ملف حزمة القاعدة وخيارات التكوين الإضافية، وللإرشادات حول تعديل أنواع المعلومات الحساسة وحذفها باستخدام PowerShell، [قم بإنشاء نوع معلومات حساسة مخصص باستخدام PowerShell](create-a-custom-sensitive-information-type-in-scc-powershell.md#create-a-custom-sensitive-information-type-using-powershell).

## <a name="next-step"></a>الخطوة التالية

- [اختبار نوع معلومات دقيق يطابق المعلومات الحساسة](sit-get-started-exact-data-match-test.md#test-an-exact-data-match-sensitive-information-type)
