---
title: سيناريوهات الاستخدام الشائعة لأنواع المعلومات الحساسة
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrfox
author: v-tophillips
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: how-to
ms.service: O365-seccomp
ms.date: ''
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: كيفية تنفيذ أنواع المعلومات الحساسة الشائعة باستخدام سيناريوهات الحالة
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: 54945a3ac6f13ed541cef212305f713d8b5d2b73
ms.sourcegitcommit: c29fc9d7477c3985d02d7a956a9f4b311c4d9c76
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/06/2022
ms.locfileid: "66633356"
---
# <a name="common-usage-scenarios-for-sensitive-information-types"></a>سيناريوهات الاستخدام الشائعة لأنواع المعلومات الحساسة

تصف هذه المقالة كيفية تنفيذ بعض سيناريوهات حالة استخدام نوع المعلومات الحساسة الشائعة (SIT). يمكنك استخدام هذه الإجراءات كأمثلة وتكييفها مع احتياجاتك المحددة.

## <a name="protect-credit-card-numbers"></a>حماية أرقام بطاقات الائتمان

يحتاج بنك Contoso إلى تصنيف أرقام بطاقات الائتمان التي يصدرونها على أنها حساسة. تبدأ بطاقات الائتمان الخاصة بهم بمجموعة من الأنماط المكونة من ستة أرقام. ويرغبون في تخصيص تعريف بطاقة الائتمان الجاهزة للكشف عن أرقام بطاقات الائتمان فقط بدءا من أنماطهم المكونة من ستة أرقام.

**الحل المقترح**

1. إنشاء نسخة من SIT لبطاقة الائتمان. استخدم الخطوات [لنسخ نوع معلومات حساسة وتعديله](create-a-custom-sensitive-information-type.md#copy-and-modify-a-sensitive-information-type) لنسخ بطاقة الائتمان SIT.
1. تحرير نمط الثقة العالية. اتبع الخطوات [الواردة في تحرير نمط نوع المعلومات الحساسة أو حذفه](sit-get-started-exact-data-match-create-rule-package.md#edit-or-delete-the-sensitive-information-type-pattern).
1. أضف خانة الاختيار "يبدأ ب" وأضف قائمة أرقام الحذوفات (منسقة & غير منسقة). على سبيل المثال للتأكد من أن بطاقات الائتمان التي تبدأ 411111 & 433512 فقط يجب اعتبارها صالحة، أضف ما يلي إلى القائمة 4111 11، 4111-11، 411111، 4335 12، 4335-12، 433512.
1. كرر الخطوة 2 & 3 لنمط الثقة المنخفض.

## <a name="test-numbers-similar-to-social-security-numbers"></a>أرقام الاختبار المشابهة لأرقام الضمان الاجتماعي

حددت شركة Contoso عددا قليلا من أرقام الاختبار المكونة من تسعة أرقام التي تؤدي إلى تطابقات إيجابية خاطئة في نهج منع فقدان بيانات Microsoft Purview (DLP) رقم الضمان الاجتماعي (SSN). ويرغبون في استبعاد هذه الأرقام من قائمة التطابقات الصحيحة ل SSN.

**الحل المقترح**

1. إنشاء نسخة من SSN SIT. استخدم الخطوات [لنسخ نوع معلومات حساسة وتعديله](create-a-custom-sensitive-information-type.md#copy-and-modify-a-sensitive-information-type) لنسخ SSN SIT.
1. تحرير نمط الثقة العالية. اتبع الخطوات [الواردة في تحرير نمط نوع المعلومات الحساسة أو حذفه](sit-get-started-exact-data-match-create-rule-package.md#edit-or-delete-the-sensitive-information-type-pattern).
1. أضف الأرقام التي سيتم استبعادها في التحقق الإضافي "استبعاد قيم معينة". على سبيل المثال، لاستبعاد & 23923532 239-23-532، ستكون مجرد إضافة 23923532 كافية
1. كرر الخطوة 2 & 3 لأنماط الثقة الأخرى أيضا

## <a name="phone-numbers-in-signature-trigger-match"></a>أرقام الهواتف في تطابق مشغل التوقيع

تجد شركة Contoso في أستراليا أن أرقام الهواتف في تواقيع البريد الإلكتروني تقوم بتشغيل تطابق لنهج DLP لرقم الشركة في أستراليا.

**الحل المقترح**

أضف مجموعة 'not' في العناصر الداعمة باستخدام قائمة كلمات أساسية تحتوي على كلمات أساسية شائعة الاستخدام في توقيع البريد الإلكتروني مثل "الهاتف" و"الهاتف المحمول" و"البريد الإلكتروني" و"شكرا وفيما يتعلق" وما إلى ذلك. حافظ على قرب قائمة الكلمات الأساسية هذه من قيمة أصغر مثل 50 حرفا للحصول على دقة أفضل. لمزيد من المعلومات، راجع [بدء استخدام أنواع المعلومات الحساسة المخصصة](create-a-custom-sensitive-information-type.md).

## <a name="unable-to-trigger-aba-routing-policy"></a>يتعذر تشغيل نهج توجيه ABA

يتعذر على نهج DLP تشغيل نهج رقم توجيه ABA في ملفات excel الكبيرة لأنه لم يتم العثور على الكلمة الأساسية المطلوبة ضمن 300 حرف.

**الحل المقترح**

إنشاء نسخة من SIT المضمنة وتحريرها لتغيير قرب قائمة الكلمات الأساسية من "300 حرف" إلى "أي مكان في المستند".

> [!TIP]
> يمكنك تحرير قائمة الكلمات الأساسية لتضمين/استبعاد الكلمات الأساسية ذات الصلة بمؤسستك.

## <a name="unable-to-detect-credit-card-numbers-with-unusual-delimiters"></a>تعذر الكشف عن أرقام بطاقات الائتمان ذات المحددات غير العادية

لاحظ بنك Contoso أن بعض موظفيه يشاركون أرقام بطاقات الائتمان مع '/' كمحدد، على سبيل المثال 4111/1111/1111/1111، والتي لم يتم الكشف عنها بواسطة تعريف بطاقة الائتمان الجاهزة. ترغب شركة Contoso في تحديد regex الخاصة بها والتحقق من صحتها باستخدام LuhnCheck.

**الحل المقترح**

1. إنشاء نسخة من بطاقة الائتمان SIT باستخدام الخطوات الواردة في [تخصيص نوع معلومات حساسة مضمن](customize-a-built-in-sensitive-information-type.md).
1. إضافة نمط جديد
1. في العنصر الأساسي، حدد تعبيرا عاديا
1. حدد التعبير العادي الذي يتضمن '/' كجزء من التعبير العادي ثم اختر المدقق وحدد luhncheck أو func_credit_card للتأكد من أن regex يمرر أيضا LuhnCheck.

## <a name="ignore-a-disclaimer-notice"></a>تجاهل إشعار إخلاء المسؤولية

تضيف العديد من المؤسسات إخلاء المسؤولية القانونية أو بيانات الإفصاح أو التواقيع أو معلومات أخرى إلى أعلى أو أسفل رسائل البريد الإلكتروني التي تدخل أو تغادر مؤسساتها وفي بعض الحالات حتى داخل المؤسسات. يضع الموظفون أنفسهم تواقيع، بما في ذلك الاقتباسات الدافعة والرسائل الاجتماعية وما إلى ذلك. يمكن أن يحتوي إخلاء المسؤولية أو التوقيع على المصطلحات الموجودة في معجم نسخة وقد ينتج عنها الكثير من الإيجابيات الخاطئة.  

على سبيل المثال، قد يحتوي إخلاء المسؤولية النموذجي على كلمات مثل حساسة أو سرية وسيكتشف النهج الذي يبحث عن معلومات حساسة أنه حدث، ما يؤدي إلى الكثير من الإيجابيات الخاطئة. ومن ثم فإن تزويد العملاء بخيار تجاهل إخلاء المسؤولية يمكن أن يقلل من الإيجابيات الخاطئة ويزيد من كفاءة فريق الامتثال.

### <a name="example-of-disclaimer"></a>مثال على إخلاء المسؤولية

ضع في اعتبارك إخلاء المسؤولية التالي:

إشعار هام: رسالة البريد الإلكتروني هذه مخصصة لتلقيها فقط من قبل الأشخاص الذين يحق لهم تلقي المعلومات السرية التي قد تحتوي عليها. قد تحتوي رسائل البريد الإلكتروني التي يتم إرسالها إلى عملاء Contoso على معلومات سرية ومميزة من الناحية القانونية. الرجاء عدم قراءة هذه الرسالة أو نسخها أو إعادة توجيهها أو تخزينها إلا إذا كنت مستلما مقصودا لها. إذا تلقيت هذه الرسالة عن خطأ، فالرجاء إعادة توجيهها إلى المرسل وحذفها بالكامل من نظام الكمبيوتر.

إذا تم تكوين SIT للكشف عن كلمة أساسية سرية، فسيستدعي النمط تطابقا في كل مرة يتم فيها استخدام إخلاء المسؤولية في البريد الإلكتروني، ما يؤدي إلى الكثير من الإيجابيات الخاطئة.

### <a name="ignore-disclaimer-using-prefix-and-suffix-in-sit"></a>تجاهل إخلاء المسؤولية باستخدام البادئة واللاحقة في SIT

تتمثل إحدى طرق تجاهل مثيلات الكلمات الأساسية في إخلاء المسؤولية في استبعاد مثيلات الكلمات الأساسية التي تسبقها بادئة متبوعة بلاحقة.

ضع في اعتبارك إخلاء المسؤولية هذا:

إشعار هام: رسالة البريد الإلكتروني هذه مخصصة لتلقيها فقط من قبل الأشخاص *الذين يحق لهم تلقي* المعلومات السرية التي **قد تحتوي عليها**. قد تحتوي رسائل البريد الإلكتروني التي يتم إرسالها إلى عملاء Contoso على معلومات سرية ومميزة من الناحية القانونية. الرجاء عدم قراءة هذه الرسالة أو نسخها أو إعادة توجيهها أو تخزينها إلا إذا كنت مستلما مقصودا لها. إذا تلقيت هذه الرسالة عن خطأ، فالرجاء إعادة توجيهها إلى المرسل وحذفها بالكامل من نظام الكمبيوتر.

لدينا مثيلان للكلمة الأساسية "سري" وإذا قمنا بتكوين SIT لتجاهل مثيلات هذه الكلمة الأساسية مسبوقة ببادئات (مائلة في المثال) متبوعة بلاحقات (غامقة في المثال)، يمكننا تحقيق تجاهل إخلاء المسؤولية في معظم الحالات.

لتجاهل إخلاء المسؤولية باستخدام البادئة واللاحقة:

1. أضف فحوصات إضافية في SIT الحالي لاستبعاد البادئة ونص اللاحقة إلى الكلمة الأساسية التي نريد تجاهلها في إخلاء المسؤولية.
1. اختر استبعاد البادئة وفي مربع نص **البادئات** ، **أدخل معلومات تحتوي على معلومات**.
1. اختر استبعاد اللاحقة وفي مربع النص **Suffixes** أدخل **واامتيازات قانونية**.
1. كرر هذه العملية لمثيلات أخرى من الكلمات الأساسية في إخلاء المسؤولية، كما هو موضح في الرسم التالي.

### <a name="ignore-disclaimer-by-excluding-secondary-elements"></a>تجاهل إخلاء المسؤولية باستبعاد العناصر الثانوية

هناك طريقة أخرى لإضافة قائمة بعناصر الدعم (المثيلات في إخلاء المسؤولية) التي يجب استبعادها وهي استبعاد العناصر الثانوية.

ضع في اعتبارك إخلاء المسؤولية هذا:

إشعار هام: رسالة البريد الإلكتروني هذه مخصصة لتلقيها فقط من قبل الأشخاص الذين يحق لهم تلقي المعلومات السرية التي قد تحتوي عليها. قد تحتوي رسائل البريد الإلكتروني التي يتم إرسالها إلى عملاء Contoso على معلومات سرية ومميزة من الناحية القانونية. الرجاء عدم قراءة هذه الرسالة أو نسخها أو إعادة توجيهها أو تخزينها إلا إذا كنت مستلما مقصودا لها. إذا تلقيت هذه الرسالة عن خطأ، فالرجاء إعادة توجيهها إلى المرسل وحذفها بالكامل من نظام الكمبيوتر.

لدينا مثيلان للكلمة الأساسية "سري" في هذا المثال. إذا قمنا بتكوين SIT لتجاهل مثيلات هذه الكلمة الأساسية في إخلاء المسؤولية (مسطر باللون الأحمر)، يمكننا تحقيق تجاهل إخلاء المسؤولية في معظم الحالات.

:::image type="content" source="../media/sit-scenario-edit-pattern.png" alt-text="يمكنك إضافة المزيد من الشروط إلى النمط لاستبعاد مثيلات إضافية في إخلاء المسؤولية.":::

لتجاهل إخلاء المسؤولية باستخدام العناصر الثانوية:

1. حدد **"Not any of these** group in the supporting elements".
1. أضف مثيلات إخلاء المسؤولية التي نريد تجاهلها كقوائم كلمات أساسية/قاموس.
1. أضف الكلمات الأساسية كسطر جديد نريد تجاهله. تذكر أن طول كل نص لا يمكن أن يزيد عن 50 حرفا.
1. تعيين تقارب هذا العنصر ليكون ضمن 50-60 حرفا من العنصر الأساسي.
