---
title: تعريف كيان كافة الأسماء الكاملة
f1.keywords:
- CSH
ms.author: chrfox
author: chrfox
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
search.appverid: MET150
ms.topic: reference
f1_keywords:
- ms.o365.cc.UnifiedDLPRuleContainsSensitiveInformation
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-security-compliance
hideEdit: true
feedback_system: None
recommendations: false
description: تعريف كيان نوع المعلومات الحساسة لكافة الأسماء الكاملة.
ms.openlocfilehash: 727448848dbc3a4ea46b83ec404b4c9151ea192e
ms.sourcegitcommit: 5aed330d8af523f0dffe5e392f1c79f047e38172
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/21/2022
ms.locfileid: "66944624"
---
# <a name="all-full-names"></a>كل الأسماء الكاملة

جميع الأسماء الكاملة هي كيان مسمى مجمع. يكشف عن الأسماء الكاملة للأشخاص من جميع البلدان/المناطق المدعومة، والتي تشمل أستراليا والصين واليابان والولايات المتحدة والبلدان في الاتحاد الأوروبي. استخدم SIT هذا للكشف عن كافة التطابقات المحتملة للأسماء الكاملة.

## <a name="format"></a>تنسيق

مختلف.

## <a name="pattern"></a>نمط

مختلف.

## <a name="checksum"></a>المجموع الاختباري

لا.

## <a name="description"></a>الوصف

يطابق هذا الكيان المسمى SIT الأسماء الشخصية التي قد يحددها الإنسان كاسم بثقة عالية. على سبيل المثال، إذا تم العثور على سلسلة تتكون من اسم معين وتبعها اسم عائلة، فسيتم إجراء تطابق بثقة عالية. ويستخدم ثلاثة موارد أساسية:

- قاموس للأسماء المحددة.
- قاموس بأسماء العائلة.
- أنماط كيفية تشكيل الأسماء.

تختلف الموارد الثلاثة لكل بلد.  ستؤدي السلاسل *UnityVia إلى* إجراء تطابق. تمنح أسماء العائلة/الأسماء المعطاة الشائعة ثقة أعلى من الأسماء النادرة. ومع ذلك، يسمح النمط أيضا بالتطابقات الجزئية. إذا تم العثور على اسم معين من القاموس متبوعا باسم عائلة غير موجود في القاموس، فسيتم تشغيل تطابق جزئي. على سبيل المثال، قد يؤدي *جمعاء ريشارد إلى* إجراء تطابق جزئي. تمنح التطابقات الجزئية ثقة أقل.

بالإضافة إلى ذلك، تتطابق أيضا الأنماط التي يراها الإنسان على أنها تدل على الأسماء مع الثقة المناسبة. مثل *O.Anda*, *O.P.Anda*, *Dr. O. P.Anda,Anda**, O.P.* أو *سيكون T. Richard, Jr.* مطابقين.

## <a name="supported-languages"></a>اللغات المدعومة

- الإنجليزية
- البلغارية
- الكرواتية
- التشيكية
- الدانمركية
- الإستونية
- الفنلندية
- الفرنسية
- الألمانية
- المجرية
- الأيسلندية
- الأيرلندية
- الإيطالية
- اليابانية
- اللاتفية
- الليتوانية
- المالطية
- الهولندية
- النرويجية
- البولندية
- البرتغالية
- الرومانية
- السلوفاكية
- السلوفينية
- الإسبانية
- السويدية
- التركية