---
title: إعداد العلامات الذكية في eDiscovery (Premium)
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: v-tophillips
author: v-tophillips
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: تتيح لك العلامات الذكية تطبيق قدرات التعلم الآلي عند مراجعة المحتوى في حالة eDiscovery (Premium). استخدم مجموعات العلامات الذكية لعرض نتائج نماذج الكشف عن التعلم الآلي، مثل نموذج امتياز الوكيل والعميل.
ms.openlocfilehash: 30d2d6f30f09fe8fb6772a4fb46c6895b174991f
ms.sourcegitcommit: c29fc9d7477c3985d02d7a956a9f4b311c4d9c76
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/06/2022
ms.locfileid: "66629068"
---
# <a name="set-up-smart-tags-in-ediscovery-premium"></a>إعداد العلامات الذكية في eDiscovery (Premium)

يمكن أن تساعدك قدرات التعلم الآلي (ML) في Microsoft Purview eDiscovery (Premium) على جعل عملية اتخاذ القرار أكثر كفاءة عند مراجعة مستندات الحالة في مجموعة مراجعة. العلامات الذكية هي طريقة لجلب قدرات التعلم الآلي إلى حيث يتم تسجيل القرارات: عند وضع علامات على المستندات أثناء المراجعة. عند إنشاء مجموعة علامات ذكية، يتم عرض القرارات الناتجة عن نموذج التعلم الآلي الذي قمت بإقرانه بمجموعة العلامات الذكية بشكل مسطر مع العلامات في مجموعة العلامات. يساعد هذا في رؤية معلومات نتائج التعلم الآلي سطريا عند مراجعة مستندات معينة.

## <a name="how-to-set-up-a-smart-tag-group"></a>كيفية إعداد مجموعة علامات ذكية

1. في مجموعة مراجعة، انقر فوق **"إدارة مجموعة المراجعة** " ثم انقر فوق **"إدارة العلامات**".

2. انقر فوق **"إضافة مجموعة علامات** "، ثم حدد **"إضافة مجموعة علامات ذكية**".

3. حدد نموذج التعلم الآلي الذي تريد إقرانه بمجموعة العلامات.
    
   يؤدي هذا إلى إنشاء مجموعة علامات وعلامات تابعة *N* ، حيث *N* هو عدد المخرجات المحتملة للنموذج. على سبيل المثال، [يحتوي نموذج الكشف عن امتيازات الوكيل والعميل](attorney-privilege-detection.md) على إخراجين محتملين: 

   - **إيجابي** – يستخدم لوضع علامة على المستندات التي تحتوي على محتوى مميز للمحامي والعميل.
   
   - **سالب** – يستخدم لوضع علامة على المستندات التي لا تحتوي على محتوى مميز للمحامي والعميل.
    
    إذا قمت بتحديد هذا النموذج، يتم إنشاء مجموعة علامات مع علامتين تابعتين (علامة تابعة تسمى **"إيجابية** " والأخرى باسم " **سالب**") لمجموعة المراجعة. في هذا المثال، تتوافق كل علامة تابعة مع أحد المخرجات المحتملة من نموذج الكشف عن امتيازات الوكيل والعميل.

4. بشكل اختياري، يمكنك إعادة تسمية مجموعة العلامات والعلامات التابعة. على سبيل المثال، يمكنك إعادة تسمية العلامة **«Positive** » إلى **«Privileged** » والعلامة **«Negative** » إلى **«Not privileged**».

## <a name="how-to-use-smart-tags"></a>كيفية استخدام العلامات الذكية

عند مراجعة مستند، يتم عرض نتائج النموذج بجانب العلامة التابعة المناسبة. على سبيل المثال، إذا كان لديك مجموعة علامات ذكية للكشف عن امتيازات الوكيل والعميل وقمت بمراجعة مستند يحتمل أن يكون مميزا، يتم عرض سبب هذا الاستنتاج إلى جانب العلامة المناسبة. من المهم ملاحظة أن العلامة لا يتم تطبيقها تلقائيا على المستند. يتخذ المراجع القرار بشأن كيفية وضع علامة على المستند.
