---
title: النسق في eDiscovery (Premium)
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: v-tophillips
author: v-tophillips
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: استخدم النسق في eDiscovery (Premium) لتنظيم مجموعات المراجعة من خلال العثور على النسق السائد في كل مستند.
ms.custom: seo-marvel-mar2020
ms.openlocfilehash: 1cfbbafe6551f4483174665390d71ceb6bec0328
ms.sourcegitcommit: e50c13d9be3ed05ecb156d497551acf2c9da9015
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 04/27/2022
ms.locfileid: "65096579"
---
# <a name="themes-in-ediscovery-premium"></a>النسق في eDiscovery (Premium)

[!include[Purview banner](../includes/purview-rebrand-banner.md)]

كيف يكتب الشخص مستندا؟ عادة ما تبدأ بأفكار واحدة أو أكثر تريد توصيلها في المستند، وتؤلف باستخدام كلمات تتماشى مع الأفكار. كلما كانت الفكرة أكثر شيوعا، كلما كانت الكلمات المرتبطة بتلك الفكرة أكثر شيوعا. وهذا يعلمك بكيفية استخدام الأشخاص المستندات أيضا. الشيء المهم الذي يجب فهمه من قراءة المستند هو الأفكار التي يحاول المستند نقلها، والأفكار التي تظهر أين، وما هي العلاقات بين الأفكار.

يمكن توسيع هذا ليشمل الطريقة التي يريد بها الشخص استخدام مجموعة من المستندات. يريدون معرفة الأفكار الموجودة في المجموعات، والمستندات التي تتحدث عن تلك الأفكار. علاوة على ذلك، إذا وجد مستندا معينا موضع اهتمام، فسيرغب في أن يتمكن من رؤية المستندات التي تناقش أفكارا مماثلة.

تحاول وظيفة النسق في eDiscovery (Premium) محاكاة سبب البشر للمستندات، من خلال تحليل *النسق* التي تمت مناقشتها في مجموعة مراجعة وتعيين نسق للمستندات في مجموعة المراجعة. في eDiscovery (Premium)، تنتقل النسق خطوة أخرى وتحدد *النسق السائد* في كل مستند. النسق الرئيسي هو النسق الذي يظهر في أغلب الأحيان في المستند.

## <a name="how-does-themes-work"></a>كيف تعمل النسق؟

تحلل وظيفة "النسق" المستندات التي تحتوي على نص في مجموعة مراجعة لتحليل النسق الشائعة التي تظهر عبر جميع المستندات في مجموعة المراجعة. يقوم eDiscovery (Premium) بتعيين هذه النسق إلى المستندات التي تظهر فيها. كما أنه يسمي كل نسق بالكلمات المستخدمة في المستندات التي تمثل النسق. نظرا لأن المستند يمكن أن يحتوي على أنواع مختلفة من المواضيع، فإن eDiscovery (Premium) غالبا ما يقوم بتعيين نسق متعددة للمستندات. يتم تعيين النسق الذي يظهر بشكل بارز في المستند كنسق مهيمن.
