---
title: مركز مسؤولي Microsoft 365 تقارير استخدام علبة البريد
ms.author: kwekua
author: kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_NonTOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
- GEA150
ms.assetid: beffbe01-ce2d-4614-9ae5-7898868e2729
description: تعرف على كيفية الحصول على تقرير استخدام علبة البريد لمعرفة مستويات النشاط للمستخدمين الذين لديهم علبة بريد مستخدم، بالإضافة إلى معلومات التخزين والحصة النسبية لكل منها.
ms.openlocfilehash: 4df0859930d2fe8a11623a775c96454fd3c9aaa7
ms.sourcegitcommit: af6c13d7ab1fe440dd45ce8cd3940774cdda66ef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/25/2022
ms.locfileid: "67004249"
---
# <a name="microsoft-365-reports-in-the-admin-center---mailbox-usage"></a>تقارير Microsoft 365 في مركز الإدارة - استخدام علبة البريد

يوفر **تقرير استخدام علبة البريد** معلومات حول المستخدمين الذين لديهم علبة بريد مستخدم ومستوى النشاط لكل منهم استنادا إلى إرسال البريد الإلكتروني وقراءته وإنشاء موعد وإرسال اجتماع وقبوله ورفضه وإلغاء نشاط الاجتماع. كما يوفر معلومات حول مقدار التخزين الذي استهلكته كل علبة بريد مستخدم، وعدد منها يقترب من الحصص النسبية للتخزين. يحتوي تقرير استخدام علبة البريد أيضا على معلومات حول علب البريد المشتركة بين المستخدمين، مما يوفر بيانات التخزين والحصة النسبية على علب البريد المشتركة.
 
## <a name="how-to-get-to-the-mailbox-usage-report"></a>كيفية الوصول إلى تقرير استخدام علبة البريد

1. في مركز الإدارة، انتقل إلى صفحة <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2074756" target="_blank">استخدام</a> **التقارير**\>.
2. حدد **عرض المزيد** ضمن **نشاط البريد الإلكتروني**. 
3. من القائمة المنسدلة **لنشاط البريد الإلكتروني**، حدد **استخدام علبة بريد** **Exchange**\>.

## <a name="interpret-the-mailbox-usage-report"></a>تفسير تقرير استخدام علبة البريد

يمكنك الحصول على طريقة عرض لاستخدام علبة بريد مؤسستك من خلال الاطلاع على مخططات **علبة البريد** **والتخزين** **والحصص النسبية** .

للوصول إلى معلومات علبة البريد المشتركة، قم بتغيير التحديد المنسدلة في الجزء العلوي الأيسر من المخططات إلى **"مشترك**".  إذا لم يكن لدى المستأجر علب بريد مشتركة، فلن تتمكن من عرض أي معلومات حول علبة البريد المشتركة.  لاحظ أيضا أنه إذا اخترت عرض المخططات المشتركة، فلن تتمكن حاليا من تصدير معلومات المخطط. هذه مشكلة معروفة وسيتم تصحيحها في تكرار مستقبلي.
  
:::image type="content" alt-text="تقرير استخدام علبة البريد." source="../../media/9f610e91-cbc1-4e59-b824-7b1ddd84b738.png" lightbox="../../media/9f610e91-cbc1-4e59-b824-7b1ddd84b738.png":::

يمكن عرض تقرير **استخدام علبة البريد** للاتجاهات خلال آخر 7 أيام أو 30 يوما أو 90 يوما أو 180 يوما. ومع ذلك، إذا حددت يوما معينا في التقرير، فسيعرض الجدول البيانات لمدة تصل إلى 28 يوما من التاريخ الحالي (وليس من تاريخ إنشاء التقرير). تغطي البيانات في كل تقرير عادة ما يصل إلى آخر 24 إلى 48 ساعة.

### <a name="the-mailbox-chart"></a>مخطط علبة البريد

يعرض لك مخطط **علبة البريد** العدد الإجمالي للمستخدمين أو علب البريد المشتركة في مؤسستك، والعدد الإجمالي النشط في أي يوم معين من فترة إعداد التقارير. يعتبر المستخدم أو علبة البريد المشتركة نشطة إذا كان لديها بريد إلكتروني، وقراءة، وإنشاء موعد، وإرسال اجتماع، وقبول الاجتماع، ورفض الاجتماع، وإلغاء نشاط الاجتماع.

في مخطط علبة البريد:
- المحور ص هو عدد المستخدمين أو علب البريد المشتركة. 
- المحور س هو نطاق التاريخ المحدد لهذا التقرير المحدد.

### <a name="the-storage-chart"></a>مخطط التخزين

يعرض مخطط **التخزين** مقدار التخزين المستخدم في مؤسستك حسب نوع علبة البريد. لا يتضمن مخطط التخزين علب بريد الأرشيف. لمزيد من المعلومات حول التوسيع التلقائي للأرشفة، راجع [نظرة عامة حول التوسيع التلقائي لأرشفة Microsoft 365](../../compliance/autoexpanding-archiving.md).

في مخطط التخزين:
- المحور ص هو مقدار التخزين الذي يستخدمه المستخدم أو علب البريد المشتركة في مؤسستك.
- المحور س هو نطاق التاريخ المحدد لهذا التقرير المحدد.

### <a name="the-quota-chart"></a>مخطط الحصة النسبية

يعرض مخطط **الحصة النسبية** عدد المستخدمين أو علب البريد المشتركة في كل فئة من فئات الحصة النسبية. هناك أربع فئات للحصص النسبية: 
- جيد: عدد المستخدمين أو علب البريد المشتركة التي يكون تخزينها المستخدم أقل من الحصة النسبية "تحذير المشكلة".
- تحذير: عدد المستخدمين أو علب البريد المشتركة المستخدمة في الحصة النسبية "تحذير المشكلة" أو فوقها، ولكن أقل من الحصة النسبية "حظر الإرسال".
- لا يمكن الإرسال: عدد المستخدمين أو علب البريد المشتركة التي يكون تخزينها المستخدم عند الحصة النسبية لإرسال الحظر أو أعلى منه، ولكن أقل من الحصة النسبية لإرسال/تلقي الحظر.
- يتعذر الإرسال/التلقي: عدد المستخدمين أو علب البريد المشتركة التي يكون تخزينها المستخدم في الحصة النسبية "حظر الإرسال/التلقي" أو فوقها.

في مخطط الحصة النسبية:
- المحور ص هو عدد المستخدمين أو علب البريد المشتركة في كل حصة تخزين نسبية.
- محور X هو فئة الحصة النسبية.

يمكنك تصفية المخططات التي تراها عن طريق تحديد عنصر في وسيلة الإيضاح.

## <a name="mailbox-usage-per-mailbox-table"></a>استخدام علبة البريد لكل جدول علبة بريد

يعرض لك هذا الجدول تصنيفا تفصيليا لاستخدام علبة البريد على مستوى كل علبة بريد. يمكنك إضافة أعمدة إضافية إلى الجدول. 

|البند|الوصف|
|:-----|:-----|
|نوع المستلم |إما مشترك أو مستخدم. |
|اسم المستخدم |عنوان البريد الإلكتروني للمستخدم. |
|اسم العرض  |الاسم الكامل للمستخدم. |
|حذف |علبة البريد التي تم حذف حالتها الحالية، ولكنها كانت نشطة خلال جزء من فترة إعداد التقارير للتقرير.|
|تاريخ الحذف |تاريخ حذف علبة البريد. |
|تاريخ الإنشاء | تاريخ إنشاء علبة البريد.  |
|تاريخ النشاط الأخير | تاريخ آخر نشاط لإرسال بريد إلكتروني أو قراءته في علبة البريد.   |
|عدد العناصر|العدد الإجمالي للعناصر في علبة البريد. |
|التخزين المستخدم (ميغابايت)|إجمالي مساحة التخزين المستخدمة. |
|عدد العناصر المحذوفة|العدد الإجمالي للعناصر المحذوفة في علبة البريد. |
|حجم العنصر المحذوفة (ميغابايت)|الحجم الإجمالي لكافة العناصر المحذوفة في علبة البريد. |
|الحصة النسبية لتحذيرات الإصدار (ميغابايت)|حد التخزين عندما يتلقى مالك علبة البريد تحذيرا بأنه على وشك الوصول إلى الحصة النسبية للتخزين.  |
|حظر الحصة النسبية لإرسال (ميغابايت)|حد التخزين عندما لا تتمكن علبة البريد من إرسال رسائل البريد الإلكتروني. |
|حظر الحصة النسبية لتلقي الإرسال (ميغابايت)|حد التخزين عندما لا تتمكن علبة البريد من إرسال رسائل البريد الإلكتروني أو تلقيها. |
|الحصة النسبية للعنصر القابل للاسترداد (ميغابايت)|حد التخزين للعناصر القابلة للاسترداد (المحذوفة) في علبة البريد عندما لا تتمكن علبة البريد من حذف رسائل البريد الإلكتروني. |
|يحتوي على أرشيف|إظهار ما إذا كانت علبة البريد تحتوي على أرشيف عبر الإنترنت ممكن. |


إذا كانت نهج مؤسستك تمنعك من عرض التقارير التي تكون فيها معلومات المستخدم قابلة للتعريف، فيمكنك تغيير إعداد الخصوصية لكل هذه التقارير. تحقق من **إخفاء تفاصيل المستخدم في قسم التقارير** في [تقارير النشاط في مركز مسؤولي Microsoft 365](activity-reports.md).

حدد **"اختيار أعمدة** " لإضافة أعمدة أو إزالتها من التقرير.  <br/> :::image type="content" alt-text="تقرير استخدام علبة البريد - اختر أعمدة." source="../../media/ea3d0b18-6ac6-41b0-9bb9-4844f040ea75.png":::

يمكنك أيضا تصدير بيانات التقرير إلى ملف Excel .csv، عن طريق تحديد الارتباط **"تصدير** ". 