---
title: تغيير خوادم الأسماء لإعداد Microsoft 365 مع أي جهة تسجيل مجالات
f1.keywords:
- CSH
ms.author: efrene
author: efrene
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
- Adm_O365_Setup
ms.custom:
- VSBFY23
- okr_smb
- AdminSurgePortfolio
- AdminTemplateSet
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
- GEU150
- GEA150
ms.assetid: a8b487a9-2a45-4581-9dc4-5d28a47010a2
description: تعرف على كيفية إضافة مجالك وإعداده في Microsoft 365 بحيث تستخدم خدماتك مثل البريد الإلكتروني Skype for Business Online اسم مجالك الخاص.
ms.openlocfilehash: e33bfad12c3785e95ca328c4f0e82ab640d549d0
ms.sourcegitcommit: 2f6a7410e9919f753a759c1ada441141e18f06fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/30/2022
ms.locfileid: "67085938"
---
# <a name="change-nameservers-to-set-up-microsoft-365-with-any-domain-registrar"></a>تغيير خوادم الأسماء لإعداد Microsoft 365 مع أي جهة تسجيل مجالات

 **[تحقق من الأسئلة المتداولة حول المجالات](../setup/domains-faq.yml)** إذا لم تعثر على ما تبحث عنه.

اتبع هذه الإرشادات لإضافة مجالك وإعداده في Microsoft 365 حتى تستخدم خدماتك مثل البريد الإلكتروني وTeams اسم مجالك الخاص. للقيام بذلك، ستتحقق من مجالك، ثم تقوم بتغيير خوادم الأسماء لمجالك إلى Microsoft 365 حتى يمكن إعداد سجلات DNS الصحيحة لك. اتبع هذه الخطوات إذا كانت العبارات التالية تصف حالتك:

- لديك مجالك الخاص وتريد إعداده للعمل مع Microsoft 365.

- تريد أن يدير Microsoft 365 سجلات DNS بالنيابة عنك. (إذا كنت تفضل ذلك، يمكنك [إدارة سجلات DNS الخاصة بك](../setup/add-domain.md).)

## <a name="add-a-txt-or-mx-record-for-verification"></a>إضافة سجل TXT أو MX للتحقق

> [!NOTE]
> ستقوم بإنشاء سجل واحد فقط أو آخر من هذه السجلات. TXT هو نوع السجل المفضل، ولكن بعض موفري استضافة DNS لا يدعمونه، وفي هذه الحالة يمكنك إنشاء سجل MX بدلا من ذلك.

قبل استخدام مجالك مع Microsoft 365، يجب أن نتأكد من أنك تملكه. تثبت قدرتك على تسجيل الدخول إلى حسابك لدى جهة تسجيل المجالات وإنشاء سجل DNS ل Microsoft 365 أنك تملك المجال.

> [!NOTE]
> يتم استخدام هذا السجل فقط للتحقق من ملكيتك لمجالك؛ لا يؤثر على أي شيء آخر. يمكنك حذفه لاحقا، إذا أردت ذلك.

### <a name="find-the-area-on-your-dns-hosting-providers-website-where-you-can-create-a-new-record"></a>ابحث عن المنطقة الموجودة على موقع موفر استضافة DNS على ويب حيث يمكنك إنشاء سجل جديد

1. سجل الدخول إلى موقع موفر استضافة DNS على ويب.

2. اختر مجالك.

3. ابحث عن الصفحة حيث يمكنك تحرير سجلات DNS لمجالك.

### <a name="create-the-record"></a>إنشاء السجل

استنادا إلى ما إذا كنت تقوم بإنشاء سجل TXT أو سجل MX، قم بأحد الإجراءات التالية:

**إذا قمت بإنشاء سجل TXT، فاستخدم هذه القيم:**

<br>

****

|نوع السجل|الاسم المستعار أو اسم المضيف|قيمة|TTL|
|---|---|---|---|
|النص|قم بأحد الإجراءات التالية: اكتب **@** الحقل فارغا أو اتركه فارغا أو اكتب اسم المجال.  <p> **ملاحظة**: لدى مضيفي DNS المختلفين متطلبات مختلفة لهذا الحقل.|MS=ms *XXXXXXXX* <p> **ملاحظه:** هذا مثال. استخدم قيمة **الوجهة أو نقاط العنوان** المحددة هنا، من الجدول في Microsoft 365. [كيف أعمل العثور على هذا؟](../get-help-with-domains/information-for-dns-records.md)|عين هذه القيمة إلى **ساعة واحدة** أو إلى ما يعادلها بالدقائق ( **60** ) والثواني ( **3600** ) وما إلى ذلك.|
|||||

**إذا قمت بإنشاء سجل MX، فاستخدم هذه القيم:**

<br>

****

|نوع السجل|الاسم المستعار أو اسم المضيف|قيمة|أولوية|TTL|
|---|---|---|---|---|
|MX|اكتب اسم مجالك أو اسم **@** مجالك. |ملاحظة MS=ms *XXXXXXXX***:** هذا مثال. استخدم قيمة **الوجهة أو نقاط العنوان** المحددة هنا، من الجدول في Microsoft 365. [كيف أعمل العثور على هذا؟](../get-help-with-domains/information-for-dns-records.md)|بالنسبة **للأولوية**، لتجنب التعارضات مع سجل MX المستخدم لتدفق البريد، استخدم أولوية أقل من الأولوية لأي سجلات MX موجودة. لمزيد من المعلومات حول الأولوية، راجع [ما هي أولوية MX؟](../setup/domains-faq.yml)|عين هذه القيمة إلى **ساعة واحدة** أو إلى ما يعادلها بالدقائق ( **60** ) والثواني ( **3600** ) وما إلى ذلك.|
||||||

### <a name="save-the-record"></a>حفظ السجل

الآن بعد أن أضفت السجل إلى موقع جهة تسجيل المجالات، ستعود إلى Microsoft 365 وستطلب من Microsoft 365 البحث عن السجل.

عندما يعثر Microsoft 365 على سجل TXT الصحيح، يتم التحقق من مجالك.

1. في مركز الإدارة، انتقل إلى صفحة **"مجالات الإعدادات**\>".<a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=834818" target="_blank"></a>

2. في صفحة **"المجالات"** ، حدد المجال الذي تتحقق منه.

3. في الصفحة **"إعداد** "، حدد **"بدء الإعداد**".

4. في صفحة **«Verify domain** »، حدد **«Verify»**.

> [!NOTE]
> عادة ما تستغرق تغييرات DNS حوالي 15 دقيقة لتدخل حيز التنفيذ. ومع ذلك، قد يستغرق التحديث الذي أجريته عبر نظام DNS على الإنترنت وقتا أطول في بعض الأحيان. إذا كنت تواجه مشكلة في تدفق البريد أو مشاكل أخرى بعد إضافة سجلات DNS، فراجع [استكشاف المشكلات وإصلاحها بعد تغيير اسم المجال أو سجلات DNS](../get-help-with-domains/find-and-fix-issues.md).

## <a name="change-your-domains-nameserver-ns-records"></a>تغيير سجلات خوادم الأسماء (NS) لمجالك

عند الوصول إلى الخطوة الأخيرة من معالج إعداد المجالات في Microsoft 365، تكون لديك مهمة واحدة متبقية. لإعداد مجالك باستخدام خدمات Microsoft 365، مثل البريد الإلكتروني، يمكنك تغيير سجلات خوادم الأسماء (أو NS) لمجالك لدى جهة تسجيل المجالات للإشارة إلى خوادم الأسماء الأساسية والثانوية في Microsoft 365. بعد ذلك، نظرا لأن Microsoft 365 يستضيف DNS الخاص بك، يتم إعداد سجلات DNS المطلوبة لخدماتك تلقائيا لك. يمكنك تحديث سجلات خوادم الأسماء بنفسك باتباع الخطوات التي قد توفرها جهة تسجيل المجالات في محتوى التعليمات في موقع ويب الخاص بها. إذا لم تكن على دراية ب DNS، فاتصل بقسم الدعم لدى جهة تسجيل المجالات.

::: moniker range="o365-worldwide"

لتغيير خوادم الأسماء لمجالك في موقع جهة تسجيل المجالات على ويب بنفسك، اتبع الخطوات التالية:

1. ابحث عن المنطقة الموجودة على موقع جهة تسجيل المجالات على ويب حيث يمكنك تغيير خوادم الأسماء لمجالك أو منطقة حيث يمكنك استخدام خوادم الأسماء المخصصة.

2. إنشاء سجلات خوادم الأسماء، أو تحرير سجلات خوادم الأسماء الموجودة لمطابقة القيم التالية:

    - خادم الأسماء الأول: ns1.bdm.microsoftonline.com
    - خادم الأسماء الثاني: ns2.bdm.microsoftonline.com
    - خادم الأسماء الثالث: ns3.bdm.microsoftonline.com
    - خادم الأسماء الرابع: ns4.bdm.microsoftonline.com

   > [!TIP]
   > من الأفضل إضافة جميع السجلات الأربعة، ولكن إذا كانت جهة التسجيل تدعم سجلين فقط، فإضافة **ns1.bdm.microsoftonline.com** **ns2.bdm.microsoftonline.com**.

3. احفظ التغييرات التي أجريتها.

> [!CAUTION]
> عند تغيير سجلات NS لمجالك للإشارة إلى خوادم أسماء Microsoft 365، تتأثر جميع الخدمات المقترنة حاليا بمجالك. إذا تخطيت أي خطوات من المعالج، مثل إضافة عناوين البريد الإلكتروني، أو إذا كنت تستخدم مجالك للمدونات أو سلات التسوق أو خدمات أخرى، فهناك خطوات إضافية مطلوبة. وإلا فقد يؤدي هذا التغيير إلى تعطل الخدمة، مثل عدم الوصول إلى البريد الإلكتروني أو تعذر الوصول إلى موقعك الحالي على ويب.

::: moniker-end

::: moniker range="o365-21vianet"

1. ابحث عن المنطقة الموجودة على موقع جهة تسجيل المجالات على ويب حيث يمكنك تحرير خوادم الأسماء لمجالك.

2. إنشاء سجلين لخوادم الأسماء، أو تحرير سجلات خوادم الأسماء الموجودة لمطابقة القيم التالية:

   - خادم الأسماء الأول: ns1.dns.partner.microsoftonline.cn
   - خادم الأسماء الثاني: ns2.dns.partner.microsoftonline.cn

   > [!TIP]
   > يجب استخدام سجلين لخوادم الأسماء على الأقل. إذا كان هناك أي خوادم أسماء أخرى مدرجة، يمكنك حذفها أو تغييرها إلى **ns3.dns.partner.microsoftonline.cn** **ns4.dns.partner.microsoftonline.cn**.

3. احفظ التغييرات التي أجريتها.

> [!CAUTION]
> عند تغيير سجلات NS لمجالك للإشارة إلى Office 365 المشغلة بواسطة خوادم أسماء 21Vianet، تتأثر جميع الخدمات المقترنة حاليا بمجالك. إذا تخطيت أي خطوات من المعالج، مثل إضافة عناوين البريد الإلكتروني، أو إذا كنت تستخدم مجالك للمدونات أو سلات التسوق أو خدمات أخرى، فهناك خطوات إضافية مطلوبة. وإلا فقد يؤدي هذا التغيير إلى تعطل الخدمة، مثل عدم الوصول إلى البريد الإلكتروني أو تعذر الوصول إلى موقعك الحالي على ويب.

::: moniker-end

على سبيل المثال، إليك بعض الخطوات الإضافية التي قد تكون مطلوبة لاستضافة البريد الإلكتروني ومواقع الويب:

- انقل كل عناوين البريد الإلكتروني التي تستخدم مجالك إلى Microsoft 365 قبل تغيير سجلات NS.

- هل تريد إضافة مجال مستخدم حاليا مع عنوان موقع ويب، مثل `https://www.fourthcoffee.com`؟ يمكنك اتخاذ الخطوات أدناه أثناء إضافة المجال لإبقاء موقعه على ويب مستضافا حيث تتم استضافة الموقع الآن حتى يتمكن الأشخاص من الوصول إلى موقع الويب بعد تغيير سجلات NS للمجال للإشارة إلى Microsoft 365.

1. في مركز الإدارة، انتقل إلى صفحة **"مجالات الإعدادات**\>".<a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=834818" target="_blank"></a>

2. في صفحة **"المجالات"** ، حدد مجالا.

3. في صفحة تفاصيل المجال، حدد علامة تبويب **سجلات DNS** .

4. حدد **"إضافة سجل**".

5. في جزء **"Add a custom DNS record"**، من القائمة المنسدلة **"Type**"، حدد **A (Address).**

6. في **المربع "اسم المضيف" أو "الاسم المستعار** "، اكتب **@**.

7. في مربع **عنوان IP** ، اكتب عنوان IP الثابت لموقع الويب حيث تتم استضافته حاليا. على سبيل المثال، 172.16.140.1.

   > [!IMPORTANT]
   > يجب أن يكون عنوان IP _ثابتا_ لموقع الويب، وليس عنوان IP _ديناميكيا_ . للتأكد من إمكانية الحصول على عنوان IP ثابت لموقعك العام على ويب، راجع الموقع الذي يستضيف موقعك على ويب.

8. إذا كنت تريد تغيير إعداد TTL للسجل، فحدد مدة زمنية جديدة من القائمة المنسدلة **TTL** . وإلا، فتابع إلى الخطوة 9.

9. حدد **حفظ**.

بالإضافة إلى ذلك، يمكنك إنشاء سجل CNAME لمساعدة العملاء في العثور على موقعك على ويب.

1. حدد **"إضافة سجل**".
2. في جزء **"Add a custom DNS record**"، من القائمة المنسدلة **"Type**"، حدد **CNAME (Alias).**
3. في **المربع "اسم المضيف" أو "الاسم المستعار** "، اكتب **www**.
4. في مربع **العنوان "نقاط إلى** "، اكتب اسم المجال المؤهل بالكامل (FQDN) لموقعك على ويب. على سبيل المثال، **contoso.5om**.
5. إذا كنت تريد تغيير إعداد TTL للسجل، فحدد مدة زمنية جديدة من القائمة المنسدلة **TTL** . وإلا، فتابع إلى الخطوة 6.
6. حدد **حفظ**.

بعد تحديث سجلات خوادم الأسماء للإشارة إلى Microsoft، يكتمل إعداد المجال. يتم توجيه البريد الإلكتروني إلى Microsoft، وتستمر نسبة استخدام الشبكة إلى عنوان موقعك على ويب في الانتقال إلى مضيف موقعك الحالي على ويب."

> [!NOTE]
> قد تستغرق تحديثات سجل خوادم الأسماء ما يصل إلى عدة ساعات للتحديث عبر نظام DNS الخاص بالإنترنت. بعد ذلك، سيتم تعيين البريد الإلكتروني والخدمات الأخرى من Microsoft للعمل مع مجالك.

## <a name="related-content"></a>المحتويات ذات الصلة

[إضافة سجلات DNS لتوصيل مجالك](create-dns-records-at-any-dns-hosting-provider.md) (مقالة)\
[البحث عن المشاكل وإصلاحها بعد إضافة مجالك أو سجلات DNS‏](find-and-fix-issues.md) (مقالة)/
[إدارة المجالات](/admin) (صفحة الارتباط)
