---
title: إضافة سجلات DNS لتقوم بتوصيل مجالك
f1.keywords:
- CSH
ms.author: efrene
author: efrene
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: high
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
- Adm_O365_Setup
search.appverid:
- MET150
description: قم بتوصيل مجال لدى أي موفر استضافة DNS إلى Microsoft 365 عن طريق تحقيق مجالك وتحديث سجلات DNS في حسابك لدى جهات التسجيل.
ms.custom:
- VSBFY23
- okr_smb
- AdminSurgePortfolio
- AdminTemplateSet
- business_assist
- admindeeplinkMAC
ms.openlocfilehash: d4175cc9cdf0e0a2b7e58d0b9bc0cf295cc3683c
ms.sourcegitcommit: 2f6a7410e9919f753a759c1ada441141e18f06fd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/30/2022
ms.locfileid: "67083938"
---
# <a name="add-dns-records-to-connect-your-domain"></a>إضافة سجلات DNS لتقوم بتوصيل مجالك

إذا قمت بشراء مجال من موفر استضافة تابع لجهة خارجية، فيمكنك توصيله بـ Microsoft 365 عن طريق تحديث سجلات DNS في حسابك لدى جهات التسجيل.

في نهاية هذه الخطوات، سيظل مجالك مسجلاً مع المضيف الذي اشتريت منه المجال، ولكن Microsoft 365 يمكنه استخدامه لعناوين بريدك الإلكتروني (مثل user@yourdomain.com) وخدمات أخرى.

إذا لم تقم بإضافة مجال، فسيستخدم الأشخاص في مؤسستك المجال onmicrosoft.com لعناوين بريدهم الإلكتروني حتى تقوم بذلك. من المهم إضافة مجالك قبل إضافة مستخدمين، حتى لا تضطر إلى إعدادهم مرتين.

[راجع الأسئلة المتداولة حول المجالات](../setup/domains-faq.yml) إذا تعذر عليك العثور على ما تبحث عنه بالأسفل.

> [!TIP]
> إذا كنت بحاجة إلى مساعدة في الخطوات الواردة في هذا الموضوع، ففكر في [العمل مع أحد متخصصي خدمات Microsoft للشركات الصغيرة](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2186871). باستخدام مساعد الأعمال، يمكنك أنت وموظفيك الوصول على مدار الساعة إلى خبراء الشركات الصغيرة أثناء تنمية أعمالك، بدءا من الإلحاق إلى الاستخدام اليومي.

## <a name="step-1-add-a-txt-or-mx-record-to-verify-you-own-the-domain"></a>الخطوة 1: إضافة سجل TXT أو MX للتحقق من ملكيتك للمجال

### <a name="recommended-verify-with-a-txt-record"></a>مستحسن: التحقق باستخدام سجل TXT

أولا، تحتاج إلى إثبات ملكيتك للمجال الذي تريد إضافته إلى Microsoft 365.

1. سجل الدخول إلى مركز مسؤولي Microsoft 365 وحدد **إظهار كل** > **الإعدادات** > <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=834818" target="_blank">**المجالات**</a>.
2. في علامة تبويب مستعرض جديدة أو نافذة جديدة، سجل الدخول إلى موفر استضافة DNS الخاص بك، ثم ابحث عن المكان الذي تدير فيه إعدادات DNS لديك (على سبيل المثال، إعدادات ملف المنطقة، إدارة المجالات، مدير المجال، مدير DNS).
3. انتقل إلى صفحة إدارة DNS الخاصة بموفر الخدمة لديك، وأضف سجل TXT المشار إليه في مركز المسؤولين إلى مجالك.

   لن تؤثر إضافة هذا السجل على بريدك الإلكتروني الحالي أو الخدمات الأخرى ويمكنك إزالته بأمان بمجرد اتصال مجالك بـMicrosoft  365.

   على سبيل المثال:

   - اسم TXT: `@`
   - قيمة TXT: MS=ms######## (معرف فريد من مركز المسؤولين)
   - TTL: `3600` (أو الموفر الافتراضي الخاص بك)

4. احفظ السجل، وعد إلى مركز المسؤولين، ثم حدد **التحقق**. عادةً ما يستغرق تسجيل تغييرات السجل حوالي 15 دقيقة، ولكن في بعض الأحيان قد يستغرق الأمر وقتاً أطول. امنحه بعض الوقت وبعض المحاولات لالتقاط التغيير.

عندما تعثر Microsoft على سجل TXT الصحيح، يتم التحقق من مجالك.

### <a name="verify-with-an-mx-record"></a>التحقق باستخدام سجل MX

إذا كانت جهة تسجيل المجالات الخاصة بك لا تدعم إضافة سجلات TXT، يمكنك التحقق من خلال إضافة سجل MX.

1. سجل الدخول إلى مركز مسؤولي Microsoft 365 وحدد **إظهار كل** > **الإعدادات** > <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=834818" target="_blank">**المجالات**</a>.
2. في علامة تبويب مستعرض جديدة أو نافذة جديدة، سجل الدخول إلى موفر استضافة DNS الخاص بك، ثم ابحث عن المكان الذي تدير فيه إعدادات DNS لديك (على سبيل المثال، إعدادات ملف المنطقة، إدارة المجالات، مدير المجال، مدير DNS).
3. انتقل إلى صفحة إدارة DNS الخاصة بموفر الخدمة لديك، وأضف سجل MX المشار إليه في مركز المسؤولين إلى مجالك.

يجب أن تكون **الأولوية** لسجل MX هذا هي الأعلى لكل سجلات MX الموجودة للمجال. وإلا فإنه يمكن أن يتداخل مع إرسال البريد الإلكتروني وتلقيه. ينبغي عليك حذف هذه السجلات بمجرد اكتمال التحقق من المجال.

تأكد من تعيين الحقول إلى القيم التالية:

- نوع السجل: `MX`
- الأولوية: تعيين إلى أي قيمة كبيرة غير مستخدمة بالفعل.
- اسم المضيف: `@`
- يشير إلى العنوان: انسخ القيمة من مركز المسؤولين والصقها هنا.
- TTL: `3600` (أو الموفر الافتراضي الخاص بك)

عندما تعثر Microsoft على سجل MX الصحيح، يتم التحقق من مجالك.

## <a name="step-2-add-dns-records-to-connect-microsoft-services"></a>الخطوة 2: أضف سجلات DNS لوصل خدمات Microsoft

في علامة تبويب مستعرض جديدة أو نافذة جديدة، سجل الدخول إلى موفر استضافة DNS الخاص بك، ثم ابحث عن المكان الذي تدير فيه إعدادات DNS لديك (على سبيل المثال، إعدادات ملف المنطقة، إدارة المجالات، مدير المجال، مدير DNS).

ستقوم بإضافة عدة أنواع مختلفة من سجلات DNS حسب الخدمات التي تريد تمكينها.

### <a name="add-an-mx-record-for-email-outlook-exchange-online"></a>إضافة سجل MX للبريد الإلكتروني (Outlook، Exchange Online)

**قبل أن تبدأ:** إذا كان لدى المستخدمين بالفعل بريد إلكتروني يتضمن مجالك (مثل user@yourdomain.com)، فقم بإنشاء حساباتهم في مركز المسؤولين قبل إعداد سجلات MX الخاصة بك. وبهذه الطريقة، سيستمرون في تلقي البريد الإلكتروني. عندما تقوم بتحديث سجل MX الخاص بمجالك، فإن كل رسائل البريد الإلكتروني الجديدة لأي شخص يستخدم مجالك الآن ستصل إلى Office 365‏. سيبقى أي بريد إلكتروني لديك بالفعل لدى موفر استضافة البريد الإلكتروني الحالي، إلا إذا قررت [ترحيل البريد الإلكتروني وجهات الاتصال إلى Microsoft 365.](../setup/migrate-email-and-contacts-admin.md)

ستحصل على معلومات لسجل MX من معالج إعداد مجال مركز المسؤولين.

على موقع ويب موفر الاستضافة الخاص بك، أضف سجل MX جديد. تأكد من تعيين الحقول إلى القيم التالية:

- نوع السجل: `MX`
- الأولوية: تعيين إلى أعلى قيمة متوفرة، عادة تكون `0`.
- اسم المضيف: `@`
- يشير إلى العنوان: انسخ القيمة من مركز المسؤولين والصقها هنا.
- TTL: `3600`

> [!NOTE]
> يدعم Exchange Online قيم TTL أقل من 6 ساعات فقط (21600 ثانية).

احفظ السجل، ثم قم بإزالة أي سجلات MX أخرى.

### <a name="add-cname-records-to-connect-other-services-teams-exchange-online-aad-mdm"></a>إضافة سجلات CNAME للاتصال بالخدمات الأخرى (Teams وExchange Online وAAD (دليل Azure النشط) وMDM)

ستحصل على معلومات لسجلات CNAME من معالج إعداد مجال مركز المسؤولين.

على موقع ويب موفر الاستضافة الخاص بك، أضف سجلات CNAME لكل خدمة تريد الاتصال بها.
تأكد من تعيين الحقول إلى القيم التالية لكل منها:

- نوع السجل: `CNAME (Alias)`
- المضيف: قم بلصق القيم التي نسختها من مركز المسؤولين هنا.
- يشير إلى العنوان: انسخ القيمة من مركز المسؤولين والصقها هنا.
- TTL: `3600` (أو الموفر الافتراضي الخاص بك)

### <a name="add-or-edit-an-spf-txt-record-to-help-prevent-email-spam-outlook-exchange-online"></a>إضافة سجل SPF TXT أو تحريره للمساعدة في منع البريد الإلكتروني العشوائي (Outlook, Exchange Online)

**قبل أن تبدأ:** إذا كان لديك بالفعل سجل SPF لمجالك، فلا تنشئ واحداً جديداً لـ Microsoft 365. بدلا من ذلك، أضف قيم Microsoft 365 المطلوبة إلى السجل الحالي على موقع ويب موفري الاستضافة بحيث يكون لديك سجل SPF *واحد* يتضمن كلاً من مجموعتي القيم.

على موقع ويب موفّر الاستضافة الخاص بك، قم بتحرير سجل SPF الموجود أو قم بإنشاء سجل SPF.
تأكد من تعيين الحقول إلى القيم التالية:

- نوع السجل: `TXT (Text)`
- المضيف: `@`
- قيمة TXT: `v=spf1 include:spf.protection.outlook.com -all`
- TTL: `3600` (أو الموفر الافتراضي الخاص بك)

حفظ السجل.

قم بالتحقق من صحة سجل SPF باستخدام أحد [أدوات التحقق من صحة SPF](/office365/admin/setup/domains-faq#how-can-i-validate-spf-records-for-my-domain).

تم تصميم SPF للمساعدة على منع تزييف الهوية، ولكن هناك أساليب لتزييف الهوية لا يستطيع SPF الحماية منها. لكي تتمكن من الحماية ضد تلك الأساليب، بمجرد إعداد SPF، ينبغي أيضاً إعداد بريد معرّف بمفاتيح المجال وDMARC لـ Office 365.

للبدء، راجع [استخدام بريد معرّف بمفاتيح المجال للتحقق من صحة البريد الإلكتروني الصادر المرسل من مجالك في Microsoft 365](../../security/office-365-security/use-dkim-to-validate-outbound-email.md)و[استخدم DMARC للتحقق من صحة البريد الإلكتروني في Microsoft 365](../../security/office-365-security/use-dmarc-to-validate-email.md).

### <a name="add-srv-records-for-communications-services-teams-skype-for-business"></a>إضافة سجلات SRV لخدمات الاتصالات (Teams وSkype for Business)

على موقع ويب موفر الاستضافة الخاص بك، أضف سجلات SRV لكل خدمة تريد الاتصال بها.
تأكد من تعيين الحقول إلى القيم التالية لكل منها:

- نوع السجل: `SRV (Service)`
- الاسم: `@`
- الهدف: انسخ القيمة من مركز المسؤولين والصقها هنا.
- البروتوكول: انسخ القيمة من مركز المسؤولين والصقها هنا.
- الخدمة: انسخ القيمة من مركز المسؤولين والصقها هنا.
- الأولوية: `100`
- الوزن: `1`
- المنفذ: انسخ القيمة من مركز المسؤولين والصقها هنا.
- TTL: `3600` (أو الموفر الافتراضي الخاص بك)

حفظ السجل.

#### <a name="srv-record-field-restrictions-and-workarounds"></a>قيود حقل سجل SRV والحلول البديلة

يفرض بعض موفري الاستضافة قيوداً على قيم الحقول ضمن سجلات SRV. فيما يلي بعض الحلول البديلة الشائعة لهذه القيود.

##### <a name="name"></a>الاسم

إذا لم يسمح موفر الاستضافة بتعيين هذا الحقل إلى **@**، فاتركه فارغاً. استخدم هذا النهج *فقط* عندما يكون لدى موفر الاستضافة الخاص بك حقول منفصلة لقيم الخدمة والبروتوكول. بخلاف ذلك، راجع ملاحظات الخدمة والبروتوكول أدناه.

##### <a name="service-and-protocol"></a>الخدمة والبروتوكول

إذا لم يقدم موفر الاستضافة لديك هذه الحقول لسجلات SRV، فيجب عليك تحديد قيم **الخدمة** و **البروتوكول** في حقل اسم **السجل**. (ملاحظة: تبعاً لموفر الاستضافة الخاص بك، قد يسمى حقل **الاسم** شيئاً آخر، مثل: **المضيف** أو **اسم المضيف** أو **المجال الفرعي**.) لإضافة هذه القيم، يمكنك إنشاء سلسلة واحدة، وفصل القيم بنقطة.

على سبيل المثال:`_sip._tls`

##### <a name="priority-weight-and-port"></a>الأولوية والوزن والمنفذ

إذا لم يقدم موفر الاستضافة لديك هذه الحقول لسجلات SRV، فيجب عليك تحديدها في حقل **الهدف** الخاص بالسجل. (ملاحظة: تبعاً لموفر الاستضافة الخاص بك، قد يسمى حقل **الهدف** شيئاً آخر، مثل: **المحتوى** أو **عنوان IP** أو **مضيف الهدف**.)

لإضافة هذه القيم، قم بإنشاء سلسلة واحدة، وافصل القيم بمسافات و *تنتهي أحيانا بنقطة* (تحقق من الأمر مع موفر الخدمة إذا كنت غير متأكد). يجب تضمين القيم بهذا الترتيب: الأولوية، الوزن، المنفذ، الهدف.

- مثال 1: `100 1 443 sipdir.online.lync.com.`
- مثال 2: `100 1 443 sipdir.online.lync.com`

## <a name="related-content"></a>المحتويات ذات الصلة

[تغيير nameservers لإعداد Office 365 لدى أي جهة تسجيل مجالات](change-nameservers-at-any-domain-registrar.md) (مقالة)/
[البحث عن المشاكل وإصلاحها بعد إضافة مجالك أو سجلات DNS‏](find-and-fix-issues.md) (مقالة)/
[إدارة المجالات](/admin) (صفحة الارتباط)
