---
title: أساسيات DNS
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: efrene
author: efrene
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: high
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
ms.custom:
- VSBFY23
- AdminSurgePortfolio
- okr_smb
- AdminTemplateSet
- admindeeplinkMAC
search.appverid:
- MET150
- MOE150
- GEA150
- BSA160
ms.assetid: 854b6b2b-0255-4089-8019-b765cff70377
ROBOTS: NOINDEX
description: يعين نظام أسماء المجالات أسماء مضيفي الكمبيوتر إلى عناوين IP ويمكن أن يساعدك فهم أساسيات DNS وجهات تسجيل المجالات في إدارة المجالات.
ms.openlocfilehash: 308f41c6b1c899ae731d1dcf3e7fc02e5a3cb5ed
ms.sourcegitcommit: 2f6a7410e9919f753a759c1ada441141e18f06fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/30/2022
ms.locfileid: "67085916"
---
# <a name="dns-basics"></a>أساسيات DNS

 **[تحقق من الأسئلة المتداولة حول المجالات](../setup/domains-faq.yml)** إذا لم تعثر على ما تبحث عنه. 
  
::: moniker range="o365-worldwide"

تتم إدارة أسماء المجالات، مثل contoso.com، باستخدام نظام عالمي من جهات تسجيل المجالات وقواعد البيانات. يوفر نظام أسماء المجالات (DNS) تعيينا بين أسماء مضيفي الكمبيوتر القابلة للقراءة البشرية وعناوين IP المستخدمة من قبل معدات الشبكات. يمكن أن يساعدك فهم DNS وأساسيات جهة تسجيل المجالات في إدارة المجالات.

## <a name="watch-domains--dns-an-overview"></a>المراقبة: المجالات & DNS: نظرة عامة
  
> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/c005f2a4-90ad-46fe-b1ab-90f41f2a9d53?autoplay=false]
  
::: moniker-end

::: moniker range="o365-21vianet"

تتم إدارة أسماء المجالات، مثل contoso.com، باستخدام نظام عالمي من جهات تسجيل المجالات وقواعد البيانات. يوفر نظام أسماء المجالات (DNS) تعيينا بين أسماء مضيفي الكمبيوتر القابلة للقراءة البشرية وعناوين IP المستخدمة من قبل معدات الشبكات. سيساعد فهم أساسيات DNS وسجلات المجالات المسؤولين على إدارة المجالات.
  
::: moniker-end

## <a name="what-are-domain-names"></a>ما هي أسماء المجالات؟

يتم استخدام أسماء المجالات في عناوين URL وعناوين البريد الإلكتروني، ولها مستويات مختلفة. على سبيل المثال، mail.contoso.com هو اسم مجال بالمستويات الثلاثة التالية:
  
- **.com** هو مجال المستوى الأعلى 
    
- **contoso** هو مجال المستوى الثاني 
    
- **البريد** هو مجال المستوى الثالث 
    
لماذا تستخدم مجالا من المستوى الثالث؟ قد ترغب في الحصول على أسماء مجالات مختلفة للتسويق أو مدونة. على سبيل المثال، blog.contoso.com. عادة ما تضيف مجالا من المستوى الثاني، مثل contoso.com، لاستخدامه مع Microsoft ولكن يمكنك أيضا استخدام مجالات المستوى الثالث إذا أردت ذلك.
  
تعرف على المزيد حول ما يمكنك فعله بالمجالات لكل نوع من العروض في [وصف خدمة النظام الأساسي ل Microsoft 365 Office 365](/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/domains).
  
## <a name="understand-dns-record-types"></a>فهم أنواع سجلات DNS

يتم استخدام سجلات DNS المخزنة لدى مضيف DNS لمجالك لتوجيه نسبة استخدام الشبكة لمجالك. يصف الجدول التالي سجلات DNS المستخدمة بشكل متكرر وكيفية استخدامها.
  
|**سجل NS (خادم الأسماء)**|**تحديد خوادم الأسماء التي هي "خوادم الأسماء الموثوق بها" لمجال. عند تغيير خوادم الأسماء لمجالك، يمكنك تغيير مكان إدارة سجلات DNS والمكان الذي يبحث فيه نظام DNS عن معلومات حول خوادم البريد وما إلى ذلك. لدى Microsoft خوادم أسماء خاصة بها، أو قد تقرر الاستمرار في استخدام خوادم الأسماء التي تم إعدادها بالفعل مع مجالك.**|
|:-----|:-----|
|سجل (سجل عنوان)  <br/> |إقران اسم مجال بعنوان IP.  <br/> |
|سجل CNAME (الاسم المستعار أو المتعارف عليه)  <br/> |إعادة توجيه مجال إلى آخر في نظام DNS. عندما يبحث خادم الاسم عن مجال ويجد أنه يحتوي على سجل CNAME، يستبدل الخادم اسم المجال الأول ب CNAME، ثم يبحث عن الاسم الجديد.  <br/> |
|سجل MX (مبادل البريد)  <br/> |يشير إلى المكان الذي يجب إرسال بريدك الإلكتروني إليه. كما أنه يحتوي على حقل أولوية بحيث يمكنك إرسال البريد إلى خوادم مختلفة بترتيب الأولوية.  <br/> |
|سجل SPF (إطار نهج المرسل)  <br/> |سجل TXT يساعد على منع تزييف هوية البريد الإلكتروني والتصيد الاحتيالي.  <br/> |
|سجل SRV (الخدمة)  <br/> |يستخدمه Skype for Business Online و Exchange Online لتنسيق تدفق المعلومات بين خدمات Microsoft. على سبيل المثال، سجلات SRV مطلوبة لرؤية حالة الحضور في Outlook Web App، واستخدام Skype for Business Online أو Skype أو أدوات المراسلة الفورية الأخرى مع أشخاص في شركات أخرى.  <br/> |
|TTL (مدة البقاء)  <br/> |مقدار الوقت الذي يحتفظ فيه خادم الأسماء بسجل DNS قبل أن يبحث الخادم عن إصدار محدث.  <br/> |
   
## <a name="how-does-dns-work"></a>كيف يعمل DNS؟

يتضمن جزء من إعداد مجالك باستخدام خدمة سحابية مثل Microsoft 365 تغيير [سجلات DNS](dns-basics.md) للمجال أو إضافتها. هذه التغييرات مطلوبة بسبب كيفية عمل الإنترنت مع DNS ونظام أسماء المجالات وأسماء المجالات، لمعرفة مكان إرسال الأشياء أو العثور عليها، مثل البريد الإلكتروني ومواقع الويب. 
  
تم إعداد الإنترنت لاستخدام DNS، أو نظام أسماء المجالات، الذي يتيح لنا استخدام الأسماء المألوفة، مثل contoso.com، لتحديد مواقع إنترنت معينة، تحت التغطية، تسمى بأرقام يصعب تذكرها تسمى عناوين IP (بروتوكول الإنترنت). تبدو عناوين IP مثل 70.42.241.42، حتى تتمكن من رؤية أنه من الأسهل استخدام اسم مجال لتحديد مواقع مثل مضيفي البريد الإلكتروني ومواقع الويب.
  
هذه هي الإجابة القصيرة: تخبر سجلات DNS الإنترنت بمكان إرسال البريد الإلكتروني (مثل joe@contoso.com) أو العثور على مواقع ويب (مثل www.contoso.com) التي تستخدم اسم مجالك. عندما تضع المعلومات الصحيحة في سجلات DNS الصحيحة لمجالك، يقوم نظام DNS بتوجيه كل شيء بشكل صحيح بحيث يصل بريدك الإلكتروني، على سبيل المثال، إلى Microsoft 365 بدلا من مكان آخر.
  
يمكن أن تكون سجلات DNS الخاصة بالمجال مفيدة بطرق أخرى أيضا. على سبيل المثال، يتحقق Exchange من سجل DNS الذي يتيح ل Outlook إعداد اتصال بخادم Exchange الصحيح تلقائيا.
  
### <a name="dns-records-help-the-internet-send-email-to-the-right-place"></a>تساعد سجلات DNS الإنترنت على إرسال البريد الإلكتروني إلى المكان الصحيح

كما قرأت أعلاه، يوجه DNS بشكل أساسي نسبة استخدام الشبكة عبر الإنترنت، مع تعيين أسماء المجالات المألوفة إلى عناوين IP التي يصعب تذكرها. سجل DNS واحد، يسمى سجل MX، مخصص لإرسال البريد الإلكتروني إلى المضيف المناسب.
  
تشبه سجلات DNS قاعدة بيانات معلومات حول مجالك. يتم الاحتفاظ بالسجلات وقيمها في شيء يسمى ملف المنطقة، والذي يتضمن قائمة بكل سجل لمجالك وقيمته. توفر جهات تسجيل المجالات وشركات استضافة DNS الأخرى واجهة مستخدم على مواقع الويب الخاصة بها حتى تتمكن من تحرير السجلات في ملف منطقة مجالك. وهنا يمكنك تحديث سجل MX لمجالك، لإرسال رسائل البريد الإلكتروني إلى Microsoft 365.
  
 *عند تغيير بريدك الإلكتروني إلى Microsoft 365، من خلال تحديث سجل MX لمجالك في الخطوة التالية، ستبدأ جميع رسائل البريد الإلكتروني المرسلة إلى هذا المجال في الانتقال إلى Microsoft 365.*  إذا استخدم أشخاص آخرون مجالك للبريد الإلكتروني، فيجب عليك إعداد علب بريد Microsoft 365 لكل من هؤلاء الأشخاص. 
  
هل يبدو الأمر معقدا؟ حسنا، يمكن أن يكون كذلك، ولكننا نرشدك خلال كل خطوة في إعداد مجال Microsoft.
  
### <a name="dns-tells-the-internet-where-to-look-for-websites-too"></a>يخبر DNS الإنترنت بمكان البحث عن مواقع الويب أيضا

عند كتابة عنوان موقع ويب، على سبيل المثال، www.contoso.com، يتحقق الإنترنت أولا مع أحد خوادم DNS بحثا عن شيء يسمى سجل خادم الأسماء (NS) contoso.com (في هذه الحالة). يخبر سجل NS الإنترنت أين يجب أن يبحث عن ملف المنطقة الذي يحتوي على كافة قيم سجل DNS الأخرى لهذا المجال. هناك الكثير من خوادم DNS، وكلها متصلة ببعضها البعض. تعمل الخوادم معا لتعقب كافة أسماء المجالات المسجلة، والتي يجب أن تكون فريدة، وأين توجد ملفات منطقة المجال.
  
::: moniker range="o365-worldwide"

لنفترض أن سجل NS contoso.com يقول "godaddy.com". الآن يعرف الإنترنت أن GoDaddy.com هو المكان الذي تبحث فيه عن ملف المنطقة الذي يسرد جميع سجلات DNS الأخرى contoso.com. تتضمن سجلات DNS هذه سجل MX الذي يوضح مكان إرسال رسائل البريد الإلكتروني contoso.com والسجلات الأخرى. إذا كان سجل MX يحتوي على قيمة تشير (ولكن من الناحية التقنية) إلى "إرسال بريد إلكتروني إلى Microsoft 365"، فسيتم إرسال كل رسائل البريد الإلكتروني المرسلة إلى عنوان بريد إلكتروني contoso.com (مثل joe@contoso.com). بعد ذلك، طالما أن هناك علبة بريد تسمى "joe" في ذلك الموقع، فسيتم تسليم البريد الإلكتروني.

::: moniker-end

::: moniker range="o365-21vianet"

لنفترض أن سجل NS contoso.com يقول "hichina.com". الآن يعرف الإنترنت أن hichina.com هو المكان الذي تبحث فيه عن ملف المنطقة الذي يسرد جميع سجلات DNS الأخرى contoso.com. تتضمن سجلات DNS هذه سجل MX الذي يوضح مكان إرسال رسائل البريد الإلكتروني contoso.com والسجلات الأخرى. إذا كان سجل MX يحتوي على قيمة تشير (ولكن من الناحية التقنية) إلى "إرسال بريد إلكتروني إلى Microsoft 365"، فسيتم إرسال كل رسائل البريد الإلكتروني المرسلة إلى عنوان بريد إلكتروني contoso.com (مثل joe@contoso.com). بعد ذلك، طالما أن هناك علبة بريد تسمى "joe" في ذلك الموقع، فسيتم تسليم البريد الإلكتروني.

::: moniker-end

يتم سرد القيم الفعلية التي يجب إدخالها لكي يعمل كل هذا مع Microsoft 365 لك عند إعداد مجالك، في خطوات إعداد المجال. إذا كنت تقوم بالإعداد يدويا، يمكنك نسخ القيم ولصقها في سجلات DNS الصحيحة (سجل MX وسجلات CNAME وما إلى ذلك) في مضيف DNS، الذي قد يكون جهة تسجيل المجالات ولكن لا يجب أن يكون كذلك.
  
::: moniker range="o365-worldwide"

لماذا قد يكون ملف منطقة مجالك في مكان ما إلى جانب جهة تسجيل المجالات؟ حسنا، يمكنك تسجيل اسم مجالك لدى جهة تسجيل المجالات مثل GoDaddy، ولكن قد تتم إدارة سجلات DNS في مكان آخر، في شركة استضافة DNS منفصلة أو شركة استضافة ويب. تخزن سجلات NS لمجالك هذه المعلومات حتى تعرف جميع خوادم DNS مكان البحث.

::: moniker-end

::: moniker range="o365-21vianet"

لماذا قد يكون ملف منطقة مجالك في مكان ما إلى جانب جهة تسجيل المجالات؟ حسنا، يمكنك تسجيل اسم مجالك لدى جهة تسجيل المجالات مثل HiChina، ولكن قد تتم إدارة سجلات DNS في مكان آخر، في شركة استضافة DNS منفصلة أو شركة استضافة ويب. تخزن سجلات NS لمجالك هذه المعلومات حتى تعرف جميع خوادم DNS مكان البحث.

::: moniker-end

::: moniker range="o365-worldwide"
## <a name="why-add-a-domain-in-microsoft-365"></a>لماذا أضف مجالا في Microsoft 365؟


تتيح لك إضافة مجال مخصص، مثل fourthcoffee.com، إلى Microsoft 365 استخدام عنوان بريد إلكتروني أقصر وأكثر دراية ومعرف المستخدم مع الخدمة. يتم [منحك مجالا لاستخدامه](../setup/domains-faq.yml) عند التسجيل في حساب Microsoft 365، ولكنه يتضمن "onmicrosoft.com". يفضل العديد من الأشخاص إضافة مجال المؤسسة أو مجال العمل إذا كانوا يخططون لاستخدام Microsoft 365 للبريد الإلكتروني. 
  
> [!NOTE]
> إذا كنت تريد فقط تنزيل تطبيقات Microsoft واستخدامها، مثل Outlook أو Word، فلن تحتاج إلى إضافة مجال: [تثبيت Office على الكمبيوتر الشخصي أو Mac](https://support.microsoft.com/office/4414eaaf-0478-48be-9c42-23adc4716658). 
  
يمكنك استخدام اسم مجالك في Microsoft 365 مع البريد الإلكتروني وموقع ويب العام وعنوان المراسلة الفورية.
  
- **البريد الإلكتروني:** يتيح لك اسم مجالك تخصيص بريدك الإلكتروني، بحيث يمكنك استخدام عنوان أقصر وأسهل في التذكر من [عنوان البريد الإلكتروني الأولي onmicrosoft.com](../setup/domains-faq.yml) الذي يأتي مع حسابك. لذلك بدلا من joe@contoso.onmicrosoft.com، يمكن joe@contoso.com عنوان البريد الإلكتروني (وهو أيضا حساب العمل الذي تستخدمه لتسجيل الدخول إلى Microsoft 365). 
    
- **موقع ويب:** إذا كان لديك اشتراك Microsoft 365 يتضمن موقع ويب عام ل SharePoint Online (لم يعد متوفرا للشراء)، فإن موقع ويب العام يتضمن عنوانا أوليا مثل هذا: contoso-public.sharepoint.com. إذا قمت بإعداد موقع ويب لأعمالك، يمكنك استخدام اسم مجال مخصص لإعادة تسمية عنوان موقع الويب إلى شيء مثل www.contoso.com. 
    
- **المراسلة الفورية:** يمكن أيضا تخصيص عنوان Skype for Business Online لاستخدام اسم مجالك، حتى يتمكن الأشخاص في مؤسستك من الاتصال ببعضهم البعض على Skype for Business Online باستخدام عنوان أقصر وأسهل للتذكر (مثل joe@contoso.com). 
    
::: moniker-end

## <a name="the-dns-records-required-for-microsoft-365"></a>سجلات DNS المطلوبة ل Microsoft 365

هناك عدد من سجلات DNS المطلوبة ل Microsoft 365 للعمل مع مجالك. بالإضافة إلى إعداد سجل MX لمجالك بحيث يتم إرسال البريد الإلكتروني إلى Microsoft 365، هناك سجلات للمساعدة في تنفيذ مهام مثل التأكد من أن Outlook يمكنه الاتصال تلقائيا بخادم Exchange الصحيح، وإعداد المراسلة الفورية، والمساعدة في منع البريد الإلكتروني العشوائي.
  
يمكنك [العثور على قائمة بالقيم](information-for-dns-records.md) لإعداد مجالك. يتم تضمينها مباشرة في <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=834818" target="_blank">مركز مسؤولي Microsoft 365</a>. 
  
أو، إذا كنت تخطط لعملية نشر، فقد تحتاج إلى مراجعة قائمة بجميع سجلات DNS المطلوبة ل Microsoft 365، وما هي دالتها، ومثال القيم. تحقق من [سجلات نظام أسماء المجالات الخارجية ل Microsoft 365](../../enterprise/external-domain-name-system-records.md).
  
## <a name="next-steps"></a>الخطوات التالية

اطلع على أحد الإجراءات التالية: 
  
- هل أنت غير متأكد من مكان تسجيل مجالك؟ [احصل على المساعدة في العثور على جهة تسجيل المجالات.](find-your-domain-registrar.md)
- تعرف على [السبب الذي دعاك إلى إكمال خطوات المعالج](../setup/add-domain.md) قبل أن تتمكن من استخدام مجالك مع Microsoft 365.

## <a name="related-content"></a>المحتويات ذات الصلة

[الأسئلة المتداولة حول المجالات](../setup/domains-faq.yml) (مقالة)\
[البحث عن المشاكل وإصلاحها بعد إضافة مجالك أو سجلات DNS‏](find-and-fix-issues.md) (مقالة)/
[إدارة المجالات](/admin) (صفحة الارتباط)