---
title: نقل مجال من Microsoft إلى مضيف آخر
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: efrene
author: efrene
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
- Adm_O365_Setup
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
- GEA150
description: 'ابحث عن الخطوات هنا لنقل مجال من Microsoft إلى جهة تسجيل أخرى. '
ms.openlocfilehash: 18f2b6502268b757b651abe08585cc06b63d7129
ms.sourcegitcommit: ac0ae5c2888e2b323e36bad041a4abef196c9c96
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 04/12/2022
ms.locfileid: "64782468"
---
# <a name="transfer-a-domain-from-microsoft-to-another-host"></a>نقل مجال من Microsoft إلى مضيف آخر

لا يمكنك نقل مجال Microsoft 365 إلى جهة تسجيل أخرى لمدة 60 يوما بعد شراء المجال من Microsoft.

> [!NOTE]
> يعرض استعلام _Whois_ جهة تسجيل المجالات التي اشترتها Microsoft على أنها Wild West Domains LLC. ومع ذلك، يجب الاتصال ب Microsoft فقط فيما يتعلق بمجالك الذي تم شراؤه Microsoft 365.

اتبع هذه الخطوات للحصول على رمز في Microsoft 365، ثم انتقل إلى موقع جهة تسجيل المجالات الأخرى على ويب لإعداد نقل اسم مجالك إلى جهة التسجيل الجديدة.

## <a name="transfer-a-domain"></a>نقل مجال

1. في مركز الإدارة، انتقل إلى **الإعدادات** \> **Domains**.

2. في صفحة **"المجالات"**، حدد المجال Microsoft 365 الذي تريد نقله إلى جهة تسجيل مجالات أخرى، ثم حدد **"التحقق من الصحة**".

3. في أعلى الصفحة، حدد **«Transfer domain**».

4. في **"اختيار مكان نقل صفحة المجال"** ، حدد **جهة تسجيل مختلفة**، ثم انقر فوق **"التالي**".

5. في صفحة **إلغاء تأمين نقل المجال** ، حدد **"إلغاء تأمين النقل" <_مجالك_>**، ثم حدد **"التالي**".

6. تحقق من معلومات جهة الاتصال الخاصة بنقل المجال، ثم حدد **"التالي**".

7. انسخ رمز التخويل وانتظر حوالي 30 دقيقة حتى تتغير حالة نقل المجال إلى **"غير مؤمن" للتحويل** على علامة التبويب **"تسجيل** " قبل المتابعة مع الخطوات التالية.

8. انتقل إلى موقع ويب جهة تسجيل المجالات التي تريد إدارة اسم مجالك من الآن فصاعدا. اتبع التوجيهات لنقل مجال (ابحث عن تعليمات على موقعه على ويب). وهذا يعني عادة دفع رسوم التحويل ومنح المصادقة إلى جهة التسجيل الجديدة حتى يتمكنوا من بدء التحويل. ستقوم Microsoft بإرسال بريد إلكتروني إليك لتأكيد تلقينا لطلب النقل، وسيتم نقل المجال في غضون 5 أيام.

    يمكنك العثور على علامة تبويب **تسجيل** رمز التخويل في صفحة **"المجالات**" في Microsoft 365.

    > [!TIP]
    > تتطلب مجالات .uk إجراء مختلفا. اتصل بدعم Microsoft واطلب **تغيير علامة IPS** لمطابقة جهة التسجيل التي تريد إدارة مجالك في المستقبل. بمجرد تغيير العلامة، ينتقل المجال على الفور إلى جهة التسجيل الجديدة. ستحتاج بعد ذلك إلى العمل مع جهة التسجيل الجديدة لإكمال التحويل، على الأرجح دفع رسوم التحويل وإضافة المجال المنقول إلى حسابك مع جهة التسجيل الجديدة.

9. بعد اكتمال النقل، ستقوم بتجديد مجالك لدى جهة تسجيل المجالات الجديدة.

10. لإنهاء العملية، عد إلى صفحة **المجالات** في مركز الإدارة، ثم حدد **"إكمال نقل المجال**". سيؤدي ذلك إلى وضع علامة على المجال على أنه لم يعد مشتريا من Microsoft 365، وسيتم تعطيل اشتراك المجال. لن يقوم بإزالة المجال من المستأجر، ولن يؤثر على المستخدمين وعلب البريد الموجودة على المجال.

> [!NOTE]
> Microsoft 365 المجالات التي تم شراؤها غير مؤهلة لتغييرات خوادم الأسماء أو نقل المجال بين المؤسسات Microsoft 365. إذا كان أي من هذين الإجراءين مطلوبا، فيجب نقل تسجيل المجال إلى جهة تسجيل أخرى.
