---
title: إضافة فريق عمل إلى Bookings
ms.author: kwekua
author: kwekuako
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: bookings
ms.localizationpriority: medium
description: استخدم هذه الصفحة لإنشاء قائمة فريق العمل وإدارة تفاصيل أعضاء فريق العمل مثل الاسم ورقم الهاتف وعنوان البريد الإلكتروني.
ms.openlocfilehash: b6ceee7c4464daf050f6e6626628c9cb3d94960f
ms.sourcegitcommit: 5c64002236561000c5bd63c71423e8099e803c2d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 05/09/2022
ms.locfileid: "65285445"
---
# <a name="add-staff-to-bookings"></a>إضافة فريق عمل إلى Bookings

> [!NOTE]
> تساعدك هذه المقالة على التفاعل مع أحدث إصدار من Microsoft Bookings. سيتم إيقاف الإصدارات السابقة في الأشهر القادمة.

صفحة فريق العمل في Bookings هي المكان الذي تقوم فيه بإنشاء قائمة التوظيف وإدارة تفاصيل أعضاء فريق العمل مثل الاسم ورقم الهاتف وعنوان البريد الإلكتروني. يمكنك أيضا تعيين ساعات العمل لكل عضو من أعضاء فريق العمل من هنا.

## <a name="before-you-begin"></a>قبل البدء

على الرغم من أن Bookings هي ميزة Microsoft 365، إلا أنه لا يطلب من جميع أعضاء فريق العمل امتلاك حساب Microsoft 365. يجب أن يكون لدى جميع أعضاء فريق العمل عنوان بريد إلكتروني صالح حتى يتمكنوا من تلقي الحجوزات وجدولة التغييرات.

## <a name="watch-add-your-staff-to-bookings"></a>شاهد: إضافة فريق العمل إلى Bookings

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RWuVka]

## <a name="steps"></a>الخطوات

1. اختر التقويم من الصفحة الرئيسية. 

2. انتقل إلى خيار فريق العمل في الجزء الأيمن وحدد **"إضافة فريق عمل جديد**".

3. عند إضافة موظفين من داخل مؤسستك، اكتب أسمائهم في الحقل **"إضافة أشخاص** " وحددهم عندما يظهرون في القائمة المنسدلة. سيتم ملء الحقول الأخرى تلقائيا.

    بمجرد إضافة أحد أعضاء فريق العمل، يمكنك تحرير الاسم الذي يظهر على كل الاتصالات Bookings عن طريق تحديد **x** إلى جانب اسمه وتحرير الحقل **"إضافة أشخاص**". قد يكون هذا مفيدا إذا كنت ترغب في أن يكون لدى أعضاء فريق العمل عنوان أو اسم معين معروض للعملاء، مثل سرد Adele Vance على أنه "Dr. Vance, MD".

4. لإضافة موظفين من خارج مؤسستك، قم بتعبئة بريدهم الإلكتروني ومعلومات أخرى يدويا.

    > [!NOTE]
    > لن يتمكن الموظفون من خارج نطاق المستأجر من مشاركة معلومات التوفر/الانشغال مع Bookings.

5. لكل عضو من أعضاء فريق العمل، حدد دورا: عضو الفريق أو المجدول أو العارض أو الضيف.
    - يمكن **أن يدير عضو الفريق** الحجوزات على التقويم الخاص به ومدى توفره في علبة بريد الحجز. عند إضافة حجز أو تحريره في تقويمه، سيتم تعيينه كفريق عمل.
    - يمكن **للمجدول** إدارة الحجوزات على التقويم وتفاصيل العميل. لديهم حق الوصول للقراءة فقط إلى الإعدادات والموظفين والخدمات.
    - بإمكان **العارض** رؤية كل الحجوزات على التقويم، ولكن لا يمكنه تعديلها أو حذفها. لديهم حق الوصول للقراءة فقط إلى الإعدادات.
    - يمكن تعيين **الضيف** للحجوزات، ولكن لا يمكنه فتح علبة بريد الحجز.

6. حدد **إعلام جميع الموظفين عبر البريد الإلكتروني عند إنشاء حجز معين لهم أو تغييره** لتمكين رسائل البريد الإلكتروني الخاصة بفريق العمل. فيما يلي مثال على البريد الإلكتروني:

    :::image type="content" source="media/bookings-notify-all-email.jpg" alt-text="بريد إلكتروني للإعلام من Bookings.":::

7. حدد **"الأحداث" على تقويم Office 365 يؤثر على التوفر** إذا كنت تريد أن تؤثر معلومات التوفر/الانشغال من تقويمات أعضاء فريق العمل على توفر خدمات الحجوزات من خلال Bookings.

    على سبيل المثال، إذا كان لدى أحد أعضاء فريق العمل اجتماع فريق أو موعد شخصي مجدول في الساعة 3 مساء يوم الأربعاء، فسيظهر Bookings أن عضو فريق العمل غير متوفر ليتم حجزه في تلك الفترة الزمنية. سيظهر هذا الوقت مشغولا أو مبدئيا في طريقة عرض التقويم Bookings، كما هو موضح في المثال أدناه.

    :::image type="content" source="media/bookings-busy-tentative-view-2.png" alt-text="طريقة عرض لتقويم Bookings.":::

> [!IMPORTANT]
> نوصي بشدة بترك هذا الإعداد قيد التشغيل (يتم تشغيله بشكل افتراضي) لتجنب الحجوزات المزدوجة وتحسين توفر أعضاء فريق العمل.

8. حدد **"استخدام ساعات العمل** " لتعيين كافة الأوقات القابلة للحجز لأعضاء فريق العمل ليكونوا ضمن ساعات العمل التي قمت بتعيينها في المقطع **"ساعات العمل** " في صفحة "معلومات العمل".

    من خلال إلغاء تحديد هذا المربع، يمكن منح الموظفين ساعات مخصصة تحد من وقت حجزهم. يعد هذا الأمر مفيدا للسيناريوهات التي قد يكون فيها أحد أعضاء فريق العمل في الموقع أيام الثلاثاء والأربعاء فقط، أو يخصص صباحه لنوع واحد من المواعيد، وفترات بعد الظهر لأنواع أخرى.

    > [!NOTE]
    > يدعم Bookings ما يصل إلى 100 موظف في تقويم Bookings.

## <a name="make-a-bookings-user-a-super-user-without-adding-them-as-staff-in-bookings"></a>جعل المستخدم Bookings مستخدما متميزا دون إضافته كفريق عمل في Bookings

قد ترغب في إضافة شخص إلى قائمة فريق العمل في Bookings دون إتاحته للعملاء أو العملاء. بمجرد أن تجعله مستخدما فائقا، سيصبح مسؤولا عن علبة بريد الحجز. يتم تعريف كونك مسؤولا عن علبة بريد الحجز على أنه لديه حق الوصول الكامل وأذونات الإرسال كعلبة بريد الحجز.

> [!NOTE]
> تعمل هذه الخطوات فقط إذا لم يتم تعيين دور **عارض** للمستخدم الذي تتم إضافته بالفعل في Bookings.

1. [الاتصال إلى Microsoft 365 باستخدام PowerShell](/office365/enterprise/powershell/connect-to-office-365-powershell#connect-with-the-microsoft-azure-active-directory-module-for-windows-powershell).

2. باستخدام PowerShell، قم بتعيين الوصول الكامل باستخدام الأوامر التالية:

    ```powershell
    Add-MailboxPermission -Identity <bookingmailbox@emailaddress> -User <adminusers@emailaddress> -AccessRights FullAccess -Deny:$false
    ```

3. ثم قم بتشغيل هذا الأمر لتعيين أذونات الإرسال ك.

    ```powershell
    Add-RecipientPermission -Identity <bookingmailbox@emailaddress> -Trustee <adminusers@emailaddress> -AccessRights SendAs -Confirm:$false
    ```

فيما يلي مثال على أمر PowerShell لإضافة ألي بيلو إلى علبة بريد حجز الرعاية اليومية Contoso.

1. قم أولا بتشغيل هذا الأمر:

    ```powershell
    Add-MailboxPermission -Identity "daycare@contoso.com" -User "Allie Bellew" -AccessRights FullAccess -InheritanceType All
    ```

2. ثم قم بتشغيل هذا الأمر:

    ```powershell
    Add-RecipientPermission -Identity "daycare@contoso.com" -Trustee "Allie Bellew" -AccessRights SendAs -Confirm:$false
    ```

يتمتع **ألي بيلو** الآن بإمكانية وصول المسؤول، ولكنه لا يظهر كفريق عمل قابل للحجز في Bookings.
