---
title: تخصيص صفحة الحجز ونشرها
ms.author: kwekua
author: kwekuako
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: bookings
ms.localizationpriority: medium
ms.assetid: 116d7a84-a7a0-4911-a1e9-debb2cca7c43
description: قم بتغيير نسق اللون لصفحة الحجز في تطبيق Microsoft Bookings.
ms.openlocfilehash: bd6c3fc601800cdfca93e9e1a6adc494df1bd67e
ms.sourcegitcommit: dd5fc139affb4cba4089cbdb2c478968b680699a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 04/09/2022
ms.locfileid: "64747149"
---
# <a name="customize-and-publish-your-booking-page"></a>تخصيص صفحة الحجز ونشرها

> [!NOTE]
> تساعدك هذه المقالة على التفاعل مع أحدث إصدار من Microsoft Bookings. سيتم إيقاف الإصدارات السابقة في الأشهر القادمة.

صفحة الحجز هي المكان الذي تقوم فيه بإعداد الشكل الذي ستبدو عليه صفحة الحجز الخارجية. بمجرد تخصيص صفحة الحجز ونشرها، سيستخدمها الأشخاص لحجز المواعيد معك.

لتخصيص صفحة الحجز، سجل دخولك إلى [Office.com](https://office.com)، ثم انتقل إلى **صفحة** **الحجز Bookings**\>. يمكنك تخصيص صفحة الحجز باستخدام الخيارات التالية. بمجرد إعداد "صفحة الحجز"، يمكنك نشرها حتى يتمكن الأشخاص من بدء حجز المواعيد معك.

1. في Microsoft 365، حدد مشغل التطبيق، ثم حدد **Bookings**.

1. اختر تقويمك.

1. في جزء التنقل الأيمن، حدد **صفحة Booking**.

يوفر لك القسم أدناه معلومات حول إعداد صفحة الحجوزات وكيفية نشر صفحتك.

- **تكوين صفحة الحجز** انشر تقويمك مباشرة لجعل الخدمة قابلة للحجز. تتوفر لديك الخيارات لمشاركة الارتباط إلى تقويمك عبر البريد الإلكتروني وTwitter، ولإضافة زر **"كتاب الآن** " إلى صفحة Facebook. يمكن أيضا تضمين الارتباط في موقع المؤسسة على ويب.

    تبدو صفحة الحجز الداخلية كما يلي:

    :::image type="content" source="media/bookings-internal-page-1.png" alt-text="صفحة Bookings.":::

- **التحكم في الوصول إلى صفحة الحجز: لن يسمح طلب حساب Microsoft 365 من مؤسستي لحجز** تحديد هذا الخيار إلا لأولئك الأشخاص داخل مؤسستك بعرض صفحتك أو حجز أي خدمات. يتم تخويل الوصول إلى الصفحة عبر عمليات التحقق من بيانات الاعتماد للتأكد من أن الزائر ينتمي إلى حساب داخل المستأجر.

- **التحكم في الوصول إلى صفحة الحجز: تعطيل فهرسة محرك البحث المباشر لصفحة الحجز** يمنع هذا الإعداد ظهور صفحتك في نتائج البحث ل Google أو Bing أو محركات البحث الأخرى. سيؤدي تحديد هذا المربع إلى ضمان تقييد الوصول إلى الصفحة بارتباط الصفحة الذي تم إنشاؤه.

- **الموافقة على استخدام بيانات العميل** عند تحديده، سيظهر النص الذي يطلب موافقة المستخدم أو العميل لمؤسستك على استخدام بياناتهم في صفحة Self-Service. يجب تحديد المربع من قبل المستخدم لإكمال الحجز.

- **نهج الجدولة** **وإعلامات البريد الإلكتروني** **والموظفين** كل هذه الإعدادات مشابهة لتلك المتوفرة لكل خدمة على علامة التبويب "الخدمات".

- **توافر** هذا خيار لتعيين نطاقات زمنية وتاريخية معينة من التوفر لخدمة. وإلا، فسيتم تعيين Bookings افتراضيا إلى ساعات عملك. يمكنك استخدام خيار **التوفر** هنا لسيناريوهات مثل أيام العطل أو الساعات الممتدة.

- **تخصيص صفحتك** اختر الألوان والشعارات التي تظهر على صفحة Self-Service، مثل تناسق العلامة التجارية.

- **إعدادات المنطقة والمنطقة الزمنية** يمكنك هنا تعيين المنطقة الزمنية وتفضيلات اللغة لصفحة Self-Service. نوصي بتعيين المنطقة الزمنية المحلية. بالنسبة إلى زائري صفحة Self-Service الخاصة بك، Bookings الكشف تلقائيا عن مناطقهم الزمنية المحلية وإظهار توفرها لهم في المناطق الزمنية الخاصة بهم. على سبيل المثال، إذا كان الموعد متوفرا في الساعة 1:00 مساء بتوقيت PST، فسيرى شخص ما في CST الوقت المتوفر معروضا ك 3:00 مساء بتوقيت CST.

بمجرد نشر صفحة الحجز، سيرى العملاء صفحة الحجز حيث يمكنهم حجز المواعيد معك. تبدو صفحة الحجز التي تواجه العميل كما يلي:

:::image type="content" source="media/bookings-self-service-2.png" alt-text="صفحة الحجز التي تواجه العميل.":::

## <a name="publish-the-booking-page"></a>نشر صفحة الحجز

شاهد هذا الفيديو أو اتبع الخطوات أدناه لنشر صفحة الحجز أو إلغاء نشرها.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RWuYil]

1. في Microsoft 365، حدد مشغل التطبيق، ثم حدد **Bookings**.

1. في جزء التنقل، حدد **صفحة Booking**.

1. تحقق من صحة نهج الجدولة. راجع [تعيين نهج الجدولة](set-scheduling-policies.md) للحصول على مزيد من المعلومات.

1. حدد **"حفظ ونشر**". سترى رسالة تأكيد.

1. حدد **"فتح الصفحة المنشورة** " لعرض صفحتك في مستعرض ويب.

## <a name="unpublish-the-booking-page"></a>إلغاء نشر صفحة الحجز

لإلغاء نشر صفحة الحجز، انتقل إلى صفحة Booking وحدد **إلغاء النشر**.
