---
title: تحديد عروض خدمة Bookings
ms.author: kwekua
author: kwekuako
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: bookings
ms.localizationpriority: medium
ms.assetid: 4a1c391e-524f-48e0-bef8-185df3a9634b
description: إرشادات لإدخال معلومات عروض الخدمة، بما في ذلك اسم الخدمة ووصفها وموقعها ومدتها وأسعارها. يمكنك أيضا وضع علامة على الموظفين المؤهلين لتوفير الخدمة.
ms.openlocfilehash: 818d0d84e78907047df41e30f0ded62fc16c6ce4
ms.sourcegitcommit: 339d2c2ffea06726f69429f73c1113c649f37b18
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 04/21/2022
ms.locfileid: "65023756"
---
# <a name="define-your-service-offerings-in-bookings"></a>تحديد عروض الخدمة في Bookings

> [!NOTE]
> تساعدك هذه المقالة على التفاعل مع أحدث إصدار من Microsoft Bookings. سيتم إيقاف الإصدارات السابقة في الأشهر القادمة.

عند تحديد عروض الخدمة في Microsoft Bookings، يمكنك تعيين اسم الخدمة ووصفها وموقعها (اختر ما إذا كنت تريد الاجتماع شخصيا أو عقد اجتماع عبر الإنترنت) والمدة والتذكيرات الافتراضية للعملاء والموظفين والملاحظات الداخلية حول الخدمة والتسعير. يمكنك أيضا وضع علامة على الموظفين المؤهلين لتوفير الخدمة. بعد ذلك، عندما يأتي العملاء إلى موقع عملك على ويب لحجز موعد، يمكنهم رؤية أنواع المواعيد المتوفرة بالضبط، واختيار الشخص الذي يريدون توفير الخدمة، ومقدار تكلفة خدمتهم.

يمكنك أيضا إضافة معلومات مخصصة وعناوين URL إلى تأكيد البريد الإلكتروني والتذكيرات التي ترسلها عندما يقوم شخص ما بحجز خدمة عبر صفحة الحجز.

## <a name="create-the-service-details"></a>إنشاء تفاصيل الخدمة

1. في Microsoft 365، حدد مشغل التطبيق، ثم حدد **Bookings**.

2. انتقل إلى **CalendarServices**  >  وحدد **"إضافة خدمة جديدة**".

3. في صفحة **التفاصيل الأساسية** ، أضف التحديدات.

   **اسم الخدمة**: أدخل اسم الخدمة. هذا هو الاسم الذي سيظهر في القائمة المنسدلة على صفحة "التقويم". سيظهر هذا الاسم أيضا عندما يضيف أي شخص موعدا يدويا على صفحة "التقويم"، وسيظهر كإطار متجانب على صفحة الخدمة الذاتية.

   **الوصف**: الوصف الذي تدخله هو ما سيظهر عندما ينقر المستخدم فوق أيقونة المعلومات في صفحة الخدمة الذاتية.

   **الموقع الافتراضي**: هذا الموقع هو ما سيتم عرضه على رسائل البريد الإلكتروني للتأكيد والتذكير لكل من الموظفين والعملاء، وسيتم عرضه على حدث التقويم الذي تم إنشاؤه للحجز.

   **إضافة اجتماع عبر الإنترنت**: يمكن هذا الإعداد الاجتماعات عبر الإنترنت لكل موعد أو يعطلها، إما عبر Teams أو Skype، استنادا إلى أي منها تقوم بتكوينه كعميل افتراضي لعضو فريق العمل.

   - تمكين:
     - ستتم إضافة ارتباط إلى اجتماع Teams أو Skype، فريد من نوعه للحجز، إلى حدث التقويم على كل من تقويمات الموظفين والعملاء، بالإضافة إلى معلومات الطلب.
     - ستتم إضافة الارتباط الخاص بالانضمام إلى الاجتماع إلى كل رسائل البريد الإلكتروني للتأكيد والتذكير، كما هو موضح في المثال التالي:

       :::image type="content" source="media/bookings-teams-meeting-link.jpg" alt-text="مثال على ارتباط للانضمام إلى اجتماع Teams في Bookings.":::

       > [!NOTE]
       > يمكن الانضمام إلى اجتماعات Teams عبر تطبيق Teams للأجهزة المحمولة أو تطبيق سطح المكتب Teams أو في مستعرض ويب أو عبر طلب الهاتف. نوصي بشدة بتمكين Teams كخدمة اجتماع افتراضية عبر الإنترنت للمستأجر الخاص بك، للحصول على أفضل تجربة لحجز المواعيد الظاهرية.

   - ذوي الاحتياجات الخاصه:
     - لن تحتوي المواعيد على خيار اجتماع، ولن يتم عرض كافة الحقول المتعلقة بالاجتماع التي تظهر عند تمكين **إضافة اجتماع عبر الإنترنت** .

   **المدة**: هذه هي المدة التي سيتم فيها حجز جميع الاجتماعات. يتم حظر الوقت بدءا من وقت البدء، والذي يتم تحديده أثناء الحجز. سيتم حظر وقت الموعد الكامل في تقويمات فريق العمل.

   **وقت المخزن المؤقت**: يتيح تمكين هذا الإعداد إضافة وقت إضافي إلى تقويم فريق العمل في كل مرة يتم فيها حجز موعد.

   سيتم حظر الوقت على تقويم فريق العمل والتأثير على معلومات التوفر/الانشغال. وهذا يعني أنه إذا انتهى الموعد في الساعة 3:00 مساء وتمت إضافة 10 دقائق من وقت المخزن المؤقت إلى نهاية الاجتماع، فسيظهر تقويم فريق العمل على أنه مشغول وغير قابل للحجز حتى الساعة 3:10 مساء. قد يكون هذا مفيدا إذا احتاج موظفوك إلى وقت قبل الاجتماع للتحضير، مثل طبيب يراجع مخطط المريض، أو مستشار مالي يقوم بإعداد معلومات الحساب ذات الصلة. كما يمكن أن يكون مفيدا بعد الاجتماع، على سبيل المثال عندما يحتاج شخص ما إلى وقت للانتقال إلى موقع آخر.

   **لم يتم تعيين السعر**: حدد خيارات السعر التي سيتم عرضها على صفحة Self-Service. إذا **لم يتم تحديد السعر** ، فلن يظهر أي سعر أو مرجع للتكلفة أو التسعير.

   **ملاحظات**: يظهر هذا الحقل في حدث الحجز للموظفين الذين تم حجزهم، بالإضافة إلى الحدث الذي يظهر على علامة التبويب "التقويم" في تطبيق ويب Bookings.

   **الحد الأقصى للحضور لكل حدث**: يسمح لك هذا الإعداد بإنشاء خدمات تتطلب قدرة عدة أشخاص على حجز نفس وقت الموعد ونفس فريق العمل (مثل فصل اللياقة البدنية). ستتوفر مساحة وقت الموعد للخدمة والموظفين والوقت المحددين للحجز حتى يتم الوصول إلى الحد الأقصى لعدد الحضور، الذي حددته. يمكن عرض سعة الموعد الحالية والحضور في علامة التبويب "التقويم" في تطبيق ويب Bookings.

   :::image type="content" source="media/bookings-maximum-attendees.jpg" alt-text="مثال على تعيين الحد الأقصى للحضور في Bookings":::

   **اسمح للعميل بإدارة حجزه**: يحدد هذا الإعداد ما إذا كان يمكن للعميل تعديل حجزه أو إلغاءه أم لا، شريطة أن يتم حجزه من خلال علامة التبويب "التقويم" على تطبيق ويب Bookings.

   - تمكين:

     يظهر الزر **"إدارة الحجز"** على البريد الإلكتروني لتأكيد العميل. عند تحديد هذا الزر من قبل العميل، تظهر ثلاثة خيارات:

     - **اعاده جدوله** يؤدي تحديد هذا الخيار إلى إحضار المستخدم إلى صفحة Self-Service خاصة بخدمة معينة، حيث يمكنه تحديد وقت و/أو تاريخ جديد لنفس الخدمة ونفس عضو فريق العمل من الحجز الأصلي. لاحظ أنه على الرغم من إرفاق عضو فريق العمل الأصلي بالحجز الذي تمت إعادة جدولته بشكل افتراضي، فإن المستخدم لديه خيار تغيير عضو فريق العمل أيضا.
     - **إلغاء الحجز** يؤدي ذلك إلى إلغاء الحجز وإزالته من تقويم فريق العمل.
     - **حجز جديد** ينقل هذا الخيار المستخدم إلى صفحة Self-Service مع جميع الخدمات والموظفين المدرجين، لجدولة حجز جديد.

        :::image type="content" source="media/bookings-manage-booking-button.jpg" alt-text="الزر &quot;إدارة Bookings&quot; في Bookings.":::

      نوصي بتمكين هذا الإعداد فقط إذا كنت مرتاحا للعملاء الذين يصلون إلى صفحة Self-Service.

   - ذوي الاحتياجات الخاصه:

     لن يتمكن المستخدم من إعادة جدولة حجزه أو إلغائه عندما يحجز من خلال علامة التبويب "التقويم" على تطبيق ويب Bookings. ومع ذلك، عند الحجز عبر صفحة Self-Service، سيظل لدى العملاء الزر **"إدارة الحجز** " وكافة خياراته، حتى عند تعطيل هذا الإعداد.

     نوصي بتعطيل هذا الإعداد إذا كنت تريد تقييد الوصول إلى صفحة Self-Service. بالإضافة إلى ذلك، نقترح إضافة نص إلى رسائل البريد الإلكتروني للتذكير والتأكيد التي تخبر عملائك بكيفية إجراء تغييرات على حجزهم من خلال وسائل أخرى، مثل الاتصال بالمكتب أو إرسال بريد إلكتروني إلى مكتب المساعدة.

4. في صفحة **خيارات التوفر** ، يمكنك الاطلاع على الخيارات التي حددتها من **صفحة Booking** لنهج الجدولة ومدى توفر فريق العمل لديك. لمزيد من المعلومات، راجع [تعيين نهج الجدولة](set-scheduling-policies.md).

5. **السعر الافتراضي**  هذا هو السعر الذي سيتم عرضه على صفحة Self-Service. إذا **لم يتم تحديد السعر** ، فلن يظهر أي سعر أو مرجع للتكلفة أو التسعير.

6. **تلاحظ** يظهر هذا الحقل في حدث الحجز للموظفين الذين تم حجزهم، بالإضافة إلى الحدث الذي يظهر على علامة التبويب "التقويم" في تطبيق الويب Bookings.

7. قد تكون **الحقول المخصصة** مفيدة عند تجميع المعلومات المطلوبة في كل مرة يتم فيها حجز الموعد المحدد. ومن الأمثلة على ذلك موفر التأمين قبل زيارة العيادة، أو نوع القرض للاستشارات المتعلقة بالقرض، أو دراسة رئيسية للاستشارات الأكاديمية، أو معرف مقدم الطلب للمقابلات مع المرشحين. ستظهر هذه الحقول على صفحة Booking عندما يقوم عملاؤك بحجز مواعيد معك ومع فريق العمل.

   البريد الإلكتروني للعميل ورقم الهاتف والعنوان والملاحظات هي حقول غير قابلة للإزالة، ولكن يمكنك جعلها اختيارية عن طريق إلغاء تحديدها **إلى** جانب كل حقل.

8. في صفحة **التذكيرات والتأكيدات** ، يمكنك إعداد التذكيرات والإعلامات التي ترسلها. يتم إرسال التذكيرات والإعلامات إلى العملاء أو أعضاء فريق العمل أو كليهما، في وقت محدد قبل الموعد. يمكن إنشاء رسائل متعددة لكل موعد، وفقا لتفضيلاتك.

   :::image type="content" source="media/bookings-remind-confirm-2.png" alt-text="رسالة بريد إلكتروني لتأكيد من Bookings.":::

   يمكنك تضمين أي نص إضافي تريده هنا، مثل معلومات حول إعادة الجدولة أو ما يجب على العملاء إحضاره للموعد. فيما يلي مثال على النص المخصص الذي تمت إضافته إلى رسالة التأكيد الإلكتروني الأصلية، كما يظهر في **حقل "معلومات إضافية" ل "تأكيد البريد الإلكتروني** ":

   :::image type="content" source="media/bookings-additional-info.jpg" alt-text="معلومات إضافية في رسالة بريد إلكتروني Bookings.":::

9. **تمكين إعلامات الرسائل النصية للعميل** إذا تم تحديده، يتم إرسال رسائل SMS إلى العميل، ولكن فقط إذا قام بالاشتراك.

   - مربع الاشتراك في الحجز اليدوي وصفحة Self-Service:

     :::image type="content" source="media/bookings-opt-In-boc.jpg" alt-text="مربع الاشتراك في Bookings.":::

   - ستبدو إعلامات الرسائل النصية كما يلي (لاحظ أن إعلامات SMS متوفرة حاليا فقط في أمريكا الشمالية):

     :::image type="content" source="media/bookings-text-notifications.jpg" alt-text="إعلام نصي من Bookings.":::

10. **خيارات الجدولة الافتراضية** قيد التشغيل بشكل افتراضي. قم بإيقاف تشغيل التبديل إذا كنت تريد تخصيص كيفية حجز العملاء بعضو معين من فريق العمل.

11. **خيارات النشر** اختر ما إذا كنت تريد أن تظهر هذه الخدمة كخدمة قابلة للحجز على صفحة Self-Service، أو لجعل الخدمة قابلة للحجز فقط على علامة التبويب "التقويم" داخل تطبيق ويب Bookings.
