---
title: الإبلاغ عن معلومات Microsoft Bookings
ms.author: kwekua
author: kwekuako
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: bookings
ms.localizationpriority: medium
ms.assetid: 03a9acc9-f29c-456b-9fb2-0f49474b2708
description: تعرف على كيفية عرض نشاطك Bookings لمدة 4 أشهر
ms.openlocfilehash: 191194d112fe231c1a2f64245d33850ecb1266c0
ms.sourcegitcommit: 1c5f9d17a8b095cd88b23f4874539adc3ae021de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 04/08/2022
ms.locfileid: "64714296"
---
# <a name="reporting-info-for-bookings"></a>معلومات إعداد التقارير Bookings

> [!NOTE]
> تساعدك هذه المقالة على التفاعل مع أحدث إصدار من Microsoft Bookings. سيتم إيقاف الإصدارات السابقة في الأشهر القادمة.

يمكنك الآن رؤية طريقة عرض لمدة أربعة أشهر لتقويم Bookings في ملف TSV. سيعرض لك ملف TSV بيانات لمدة أربعة أشهر، ولكن يمكنك تحديد فترات مختلفة من أربعة أشهر على مدار السنة.

يمكن استخدام معلومات مستوى الموعد هذه لتصور نشاط العميل حول تقويم Bookings. ملفات TSV هي ملفات قيم مفصولة بعلامات تبويب. يمكنك عرض ملف مثل هذا أو تحريره مع أي محرر نص أو برنامج جدول بيانات، مثل Excel.

## <a name="see-four-months-of-booking-activity"></a>اطلع على أربعة أشهر من نشاط Booking

1. في Microsoft 365، حدد مشغل التطبيق، ثم حدد **Bookings**.

1. في الصفحة الرئيسية Bookings، حدد **"تصدير**".

1. في صفحة **"تصدير البيانات الأخيرة** "، حدد نطاق التاريخ وحدد **"تصدير**".

1. احفظ الملف باسم جديد، وحدد تنسيق .xls أو xlsx.

1. افتح الملف للاطلاع على طريقة عرض أربعة أشهر لتقويم Bookings.

1. اختر تاريخ التقرير وحدد **"تصدير**".

1. يحتوي التقرير الذي تم تنزيله على مجموعة جديدة من الحقول بالإضافة إلى الحقول الموجودة.

يتضمن التقرير الحقول التالية.

 - **التاريخ & الوقت**
- **اسم العميل**
- **البريد الإلكتروني للعميل**
- **الهاتف العميل**
- **عنوان العميل**
- **الموظفين**
- **الخدمة**
- **موقع**
- **المدة (الدقائق)**
- **نوع الحدث**

يحتوي التقرير المحسن الآن على الحقول التالية.

- **نوع التسعير**   نوع التسعير الافتراضي المعين للخدمة عند إنشاء الخدمة.
- **الاسعار**   السعر المطابق لنوع التسعير الذي تم اختياره.
- **العمله**   تم تعيين نوع العملة للشركات.
- **الحضور في نسخة**   المستلمون الذين سيستلمون إعلامات البريد الإلكتروني للحجز. يمكن تحديد هذا من تطبيق Teams عند إنشاء حجز.
- **عدد الحضور الذين تم تسجيلهم**   عدد العملاء الذين حجزوا خدمة حجز مجموعة.
- **تمكين إعلامات النص**   ما إذا كان يمكن للعملاء تلقي إعلامات SMS ذات صلة بالنص.
- **الحقول المخصصة**   يتم دمج جميع الأسئلة والأجوبة المتعلقة بحجز واحد في هذا الحقل.
- **معرف الحجز**   هذا مفيد لتحديد نفس حجوزات خدمة المجموعة.
