---
title: تكوين الميزات المتقدمة في Microsoft Defender لنقطة النهاية
description: قم بتشغيل الميزات المتقدمة مثل ملف الحظر في Microsoft Defender لنقطة النهاية.
keywords: الميزات المتقدمة، والإعدادات، وملف الحظر، والتحقيق التلقائي، وحل تلقائي، وskype، وmicrosoft defender للهوية، وoffice 365، وحماية معلومات azure، وintune
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
ms.author: macapara
author: mjcaparas
ms.localizationpriority: medium
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection: M365-security-compliance
ms.topic: article
ms.technology: mde
ms.openlocfilehash: ac43b62c16cd3e1394cec7a1a75e69bf613757ef
ms.sourcegitcommit: 52eea2b65c0598ba4a1b930c58b42dbe62cdaadc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 04/19/2022
ms.locfileid: "64934324"
---
# <a name="configure-advanced-features-in-defender-for-endpoint"></a>تكوين الميزات المتقدمة في Defender لنقطة النهاية

**ينطبق على:**
- [Defender for Endpoint الخطة 2](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2154037)
- [Microsoft 365 Defender](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118804)

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../../includes/microsoft-defender.md)]


> هل تريد تجربة Defender لنقطة النهاية؟ [التسجيل للحصول على إصدار تجريبي مجاني.](https://signup.microsoft.com/create-account/signup?products=7f379fee-c4f9-4278-b0a1-e4c8c2fcdf7e&ru=https://aka.ms/MDEp2OpenTrial?ocid=docs-wdatp-advancedfeats-abovefoldlink)

اعتمادا على منتجات أمان Microsoft التي تستخدمها، قد تكون بعض الميزات المتقدمة متوفرة لك لدمج Defender لنقطة النهاية معها.

## <a name="enable-advanced-features"></a>تمكين الميزات المتقدمة

1. في جزء التنقل، حدد **الإعدادات** \> **الميزات المتقدمة** **لنقاط** \> النهاية.
2. حدد الميزة المتقدمة التي تريد تكوينها وتبديل الإعداد بين **"تشغيل** " و" **إيقاف تشغيل**".
3. انقر فوق **"حفظ التفضيلات**".

استخدم الميزات المتقدمة التالية للحصول على حماية أفضل من الملفات التي يحتمل أن تكون ضارة واكتساب رؤية أفضل أثناء التحقيقات الأمنية.

## <a name="automated-investigation"></a>التحقيق التلقائي

قم بتشغيل هذه الميزة للاستفادة من ميزات التحقيق والمعالجة التلقائية للخدمة. لمزيد من المعلومات، راجع [التحقيق التلقائي](automated-investigations.md).

## <a name="live-response"></a>الاستجابة المباشرة

> [!NOTE]
> تتطلب الاستجابة المباشرة تشغيل **التحقيق التلقائي** قبل تمكينه في قسم الإعدادات المتقدمة في مدخل Microsoft Defender لنقطة النهاية.

قم بتشغيل هذه الميزة بحيث يمكن للمستخدمين الذين لديهم الأذونات المناسبة بدء جلسة استجابة مباشرة على الأجهزة.

لمزيد من المعلومات حول تعيينات الأدوار، راجع [إنشاء الأدوار وإدارتها](user-roles.md).

## <a name="live-response-for-servers"></a>الاستجابة المباشرة للخوادم

قم بتشغيل هذه الميزة بحيث يمكن للمستخدمين الذين لديهم الأذونات المناسبة بدء جلسة استجابة مباشرة على الخوادم.

لمزيد من المعلومات حول تعيينات الأدوار، راجع [إنشاء الأدوار وإدارتها](user-roles.md).

## <a name="live-response-unsigned-script-execution"></a>تنفيذ البرنامج النصي غير الموقع للاستجابة المباشرة

يتيح لك تمكين هذه الميزة تشغيل البرامج النصية غير الموقعة في جلسة استجابة مباشرة.

## <a name="always-remediate-pua"></a>معالجة PUA دائما

التطبيقات التي يحتمل أن تكون غير مرغوب فيها (PUA) هي فئة من البرامج التي يمكن أن تتسبب في تشغيل جهازك ببطء، أو عرض إعلانات غير متوقعة، أو في أسوأ الأحوال، تثبيت برامج أخرى، والتي قد تكون غير متوقعة أو غير مرغوب فيها.

قم بتشغيل هذه الميزة بحيث تتم معالجة التطبيقات غير المرغوب فيها (PUA) على جميع الأجهزة في المستأجر الخاص بك حتى إذا لم يتم تكوين حماية PUA على الأجهزة. يساعد تنشيط الميزة هذا على حماية المستخدمين من تثبيت التطبيقات غير المرغوب فيها عن غير قصد على أجهزتهم. عند إيقاف التشغيل، تعتمد المعالجة على تكوين الجهاز.

## <a name="restrict-correlation-to-within-scoped-device-groups"></a>تقييد الارتباط ضمن مجموعات الأجهزة المحددة النطاق

يمكن استخدام هذا التكوين للسيناريوهات التي ترغب فيها عمليات SOC المحلية في الحد من ارتباطات التنبيه لمجموعات الأجهزة التي يمكنها الوصول إليها فقط. من خلال تشغيل هذا الإعداد، لن يعد الحدث الذي يتكون من تنبيهات مجموعات عبر الأجهزة يعتبر حادثا واحدا. يمكن ل SOC المحلي بعد ذلك اتخاذ إجراء بشأن الحادث لأنه لديه حق الوصول إلى إحدى مجموعات الأجهزة المعنية. ومع ذلك، سترى SOC العالمية العديد من الحوادث المختلفة حسب مجموعة الأجهزة بدلا من حادث واحد. لا نوصي بتشغيل هذا الإعداد إلا إذا كان القيام بذلك يتفوق على فوائد ارتباط الحادث عبر المؤسسة بأكملها.

> [!NOTE]
> يؤثر تغيير هذا الإعداد على ارتباطات التنبيه المستقبلية فقط.

## <a name="enable-edr-in-block-mode"></a>تمكين الكشف التلقائي والاستجابة على النقط النهائية في وضع الحظر

يوفر الكشف عن نقطة النهاية والاستجابة (الكشف التلقائي والاستجابة على النقط النهائية) في وضع الحظر الحماية من البيانات الاصطناعية الضارة، حتى عند تشغيل برنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender في الوضع الخامل. عند التشغيل، يحظر الكشف التلقائي والاستجابة على النقط النهائية في وضع الحظر البيانات الاصطناعية الضارة أو السلوكيات التي يتم اكتشافها على جهاز. يعمل الكشف التلقائي والاستجابة على النقط النهائية في وضع الحظر خلف الكواليس لمعالجة البيانات الاصطناعية الضارة التي تم الكشف عنها بعد الاختراق.

## <a name="autoresolve-remediated-alerts"></a>التنبيهات التي تم إصلاحها تلقائيا

بالنسبة للمستأجرين الذين تم إنشاؤهم في الإصدار 1809 من Windows 10 أو بعده، يتم تكوين إمكانية التحقيق التلقائي والمعالجة بشكل افتراضي لحل التنبيهات حيث تكون حالة نتيجة التحليل التلقائي "لم يتم العثور على تهديدات" أو "معالجة". إذا كنت لا تريد حل التنبيهات تلقائيا، فستحتاج إلى إيقاف تشغيل الميزة يدويا.

> [!TIP]
> بالنسبة للمستأجرين الذين تم إنشاؤهم قبل هذا الإصدار، ستحتاج إلى تشغيل هذه الميزة يدويا من صفحة [الميزات المتقدمة](https://security.microsoft.com//preferences2/integration) .

> [!NOTE]
>
> - قد تؤثر نتيجة إجراء الحل التلقائي على حساب مستوى مخاطر الجهاز الذي يستند إلى التنبيهات النشطة الموجودة على الجهاز.
> - إذا قام محلل عمليات الأمان بتعيين حالة التنبيه يدويا إلى "قيد التقدم" أو "تم حله"، فلن تتم الكتابة فوق إمكانية الحل التلقائي.

## <a name="allow-or-block-file"></a>السماح بالملفات أو حظرها

لا يتوفر الحظر إلا إذا كانت مؤسستك تفي بهذه المتطلبات:

- يستخدم برنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender كحل مكافحة البرامج الضارة النشط،
- تم تمكين ميزة الحماية المستندة إلى السحابة

تمكنك هذه الميزة من حظر الملفات التي يحتمل أن تكون ضارة في شبكتك. سيؤدي حظر ملف إلى منع قراءته أو كتابته أو تنفيذه على الأجهزة في مؤسستك.

لتشغيل **السماح بالملفات أو حظرها** :

1. في جزء التنقل، حدد **الإعدادات** \> **الميزات** \> \> المتقدمة **العامة** \> **لنقاط النهاية** **السماح بالملف أو حظره**.

1. تبديل الإعداد بين **"تشغيل** " و" **إيقاف تشغيل**".
 
    :::image type="content" source="../../media/alloworblockfile.png" alt-text="شاشة نقاط النهاية" lightbox="../../media/alloworblockfile.png":::

1. حدد **"حفظ التفضيلات** " في أسفل الصفحة.

بعد تشغيل هذه الميزة، يمكنك [حظر الملفات](respond-file-alerts.md#allow-or-block-file) عبر علامة التبويب **"إضافة مؤشر** " على صفحة ملف تعريف الملف.

## <a name="custom-network-indicators"></a>مؤشرات الشبكة المخصصة

يتيح لك تشغيل هذه الميزة إنشاء مؤشرات لعناوين IP أو المجالات أو عناوين URL، والتي تحدد ما إذا كان سيتم السماح بها أو حظرها استنادا إلى قائمة المؤشرات المخصصة.

لاستخدام هذه الميزة، يجب تشغيل الأجهزة Windows 10 الإصدار 1709 أو إصدار أحدث أو Windows 11. يجب أن يكون لديهم أيضا حماية الشبكة في وضع الحظر والإصدار 4.18.1906.3 أو أحدث من النظام الأساسي لمكافحة البرامج الضارة [راجع KB 4052623](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2099834).

لمزيد من المعلومات، راجع [إدارة المؤشرات](manage-indicators.md).

> [!NOTE]
> تستفيد حماية الشبكة من خدمات السمعة التي تعالج الطلبات في المواقع التي قد تكون خارج الموقع الذي حددته لبيانات Defender لنقطة النهاية.

## <a name="tamper-protection"></a>الحماية من العبث بالبيانات
أثناء بعض أنواع الهجمات الإلكترونية، تحاول الجهات الفاعلة السيئة تعطيل ميزات الأمان، مثل الحماية من الفيروسات، على أجهزتك. ترغب الجهات الفاعلة السيئة في تعطيل ميزات الأمان الخاصة بك لتسهيل الوصول إلى بياناتك، أو لتثبيت البرامج الضارة، أو استغلال بياناتك وهويتك وأجهزتك بطريقة أخرى.

تعمل الحماية من العبث بشكل أساسي على تأمين برنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender ومنع تغيير إعدادات الأمان من خلال التطبيقات والأساليب.

تتوفر هذه الميزة إذا كانت مؤسستك تستخدم برنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender وتم تمكين الحماية المستندة إلى السحابة. لمزيد من المعلومات، راجع [استخدام تقنيات الجيل التالي في برنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender من خلال الحماية المقدمة من السحابة](cloud-protection-microsoft-defender-antivirus.md).

حافظ على تشغيل الحماية من العبث لمنع التغييرات غير المرغوب فيها في حل الأمان وميزاته الأساسية.

## <a name="show-user-details"></a>إظهار تفاصيل المستخدم

قم بتشغيل هذه الميزة بحيث يمكنك رؤية تفاصيل المستخدم المخزنة في Azure Active Directory. تتضمن التفاصيل صورة المستخدم واسمه وعنوانه ومعلومات القسم عند التحقق من كيانات حساب المستخدم. يمكنك العثور على معلومات حساب المستخدم في طرق العرض التالية:

- لوحة معلومات عمليات الأمان
- قائمة انتظار التنبيه
- صفحة تفاصيل الجهاز

لمزيد من المعلومات، راجع [التحقيق في حساب مستخدم](investigate-user.md).

## <a name="skype-for-business-integration"></a>تكامل Skype for Business

يتيح لك تمكين تكامل Skype for Business إمكانية التواصل مع المستخدمين باستخدام Skype for Business أو البريد الإلكتروني أو الهاتف. يمكن أن يكون هذا التنشيط مفيدا عندما تحتاج إلى التواصل مع المستخدم وتخفيف المخاطر.

> [!NOTE]
> عند عزل جهاز عن الشبكة، توجد نافذة منبثقة حيث يمكنك اختيار تمكين Outlook والاتصالات Skype التي تسمح بالاتصالات للمستخدم أثناء قطع اتصاله بالشبكة. ينطبق هذا الإعداد على الاتصال Skype Outlook عندما تكون الأجهزة في وضع العزل.

## <a name="microsoft-defender-for-identity-integration"></a>تكامل Microsoft Defender for Identity

يتيح لك التكامل مع Microsoft Defender for Identity إمكانية العرض المحوري مباشرة في منتج أمان Microsoft Identity آخر. Microsoft Defender for Identity زيادة التحقيق بمزيد من الرؤى حول حساب مشتبه به تم اختراقه والموارد ذات الصلة. من خلال تمكين هذه الميزة، ستقوم بإثراء إمكانية التحقيق المستندة إلى الجهاز عن طريق المحور عبر الشبكة من وجهة نظر تحديد.

> [!NOTE]
> ستحتاج إلى الحصول على الترخيص المناسب لتمكين هذه الميزة.

## <a name="office-365-threat-intelligence-connection"></a>اتصال Office 365 تحليل ذكي للمخاطر

تتوفر هذه الميزة فقط إذا كان لديك Office 365 E5 نشطة أو الوظيفة الإضافية «Threat Intelligence». لمزيد من المعلومات، راجع صفحة منتج Office 365 Enterprise E5.

عند تشغيل هذه الميزة، ستتمكن من دمج البيانات من Microsoft Defender لـ Office 365 في Microsoft 365 Defender لإجراء تحقيق أمني شامل عبر علب بريد Office 365 وأجهزة Windows.

> [!NOTE]
> ستحتاج إلى الحصول على الترخيص المناسب لتمكين هذه الميزة.

لتلقي تكامل الجهاز السياقي في Office 365 تحليل ذكي للمخاطر، ستحتاج إلى تمكين إعدادات Defender لنقطة النهاية في لوحة معلومات الأمان & Compliance. لمزيد من المعلومات، راجع [التحقيق في التهديدات والاستجابة لها](/microsoft-365/security/office-365-security/office-365-ti).

## <a name="microsoft-threat-experts---targeted-attack-notifications"></a>خبراء المخاطر في Microsoft - إعلامات الهجوم المستهدف

من بين مكوني Microsoft Threat Expert، يكون إعلام الهجوم المستهدف متوفرا بشكل عام. لا تزال إمكانية الخبراء عند الطلب قيد المعاينة. يمكنك فقط استخدام إمكانية الخبراء عند الطلب إذا قمت بالطلب للمعاينة وتمت الموافقة على التطبيق الخاص بك. يمكنك تلقي إعلامات الهجوم المستهدف من خبراء المخاطر في Microsoft من خلال لوحة معلومات تنبيهات مدخل Defender لنقطة النهاية وعبر البريد الإلكتروني إذا قمت بتكوينه.

> [!NOTE]
> تتوفر إمكانية خبراء المخاطر في Microsoft في Defender لنقطة النهاية مع ترخيص E5 ل [Enterprise Mobility + Security](https://www.microsoft.com/cloud-platform/enterprise-mobility-security).

## <a name="microsoft-defender-for-cloud-apps"></a>Microsoft Defender for Cloud Apps

يؤدي تمكين هذا الإعداد إلى إعادة توجيه إشارات Defender لنقطة النهاية إلى Microsoft Defender for Cloud Apps لتوفير رؤية أعمق لاستخدام تطبيق السحابة. يتم تخزين البيانات التي تمت إعادة توجيهها ومعالجتها في نفس موقع بيانات Defender for Cloud Apps.

> [!NOTE]
> ستتوفر هذه الميزة مع ترخيص E5 ل [Enterprise Mobility + Security](https://www.microsoft.com/cloud-platform/enterprise-mobility-security) على الأجهزة التي تعمل Windows 10، الإصدار 1709 (OS Build 16299.1085 with [KB4493441](https://support.microsoft.com/help/4493441))، Windows 10، الإصدار 1803 (OS Build 17134.704 with [KB4493464](https://support.microsoft.com/help/4493464))، الإصدار 1809 من Windows 10 (OS Build 17763.379 with [KB4489899](https://support.microsoft.com/help/4489899))، لاحقا Windows 10 الإصدارات أو Windows 11.

### <a name="enable-the-microsoft-defender-for-endpoint-integration-from-the-microsoft-defender-for-identity-portal"></a>تمكين تكامل Microsoft Defender لنقطة النهاية من مدخل Microsoft Defender for Identity

لتلقي تكامل الجهاز السياقي في Microsoft Defender for Identity، ستحتاج أيضا إلى تمكين الميزة في مدخل Microsoft Defender for Identity.

1. سجل الدخول إلى [مدخل Microsoft Defender for Identity](https://portal.atp.azure.com/) باستخدام دور المسؤول العام أو مسؤول الأمان.

2. انقر فوق **"إنشاء المثيل".**

3. قم بتبديل إعداد التكامل إلى **"تشغيل"** وانقر فوق **"حفظ**".

بعد إكمال خطوات التكامل على كلا المدخلين، ستتمكن من رؤية التنبيهات ذات الصلة في تفاصيل الجهاز أو صفحة تفاصيل المستخدم.

## <a name="web-content-filtering"></a>تصفية محتوى ويب

حظر الوصول إلى مواقع الويب التي تحتوي على محتوى غير مرغوب فيه وتعقب نشاط الويب عبر جميع المجالات. لتحديد فئات محتوى ويب التي تريد حظرها، قم بإنشاء [نهج تصفية محتوى ويب](https://security.microsoft.com/preferences2/web_content_filtering_policy). تأكد من حماية الشبكة في وضع الحظر عند نشر [أساس الأمان Microsoft Defender لنقطة النهاية](https://devicemanagement.microsoft.com/#blade/Microsoft_Intune_Workflows/SecurityBaselineSummaryMenu/overview/templateType/2).

## <a name="share-endpoint-alerts-with-microsoft-purview-compliance-portal"></a>مشاركة تنبيهات نقطة النهاية باستخدام مدخل توافق Microsoft Purview

إعادة توجيه تنبيهات أمان نقطة النهاية وحالة الفرز الخاصة بها إلى مدخل توافق Microsoft Purview، ما يسمح لك بتحسين نهج إدارة المخاطر الداخلية باستخدام التنبيهات ومعالجة المخاطر الداخلية قبل أن تسبب ضررا. تتم معالجة البيانات التي تمت إعادة توجيهها وتخزينها في نفس موقع بيانات Office 365.

بعد تكوين [مؤشرات انتهاك نهج الأمان](/microsoft-365/compliance/insider-risk-management-settings#indicators) في إعدادات إدارة المخاطر الداخلية، ستتم مشاركة تنبيهات Defender لنقطة النهاية مع إدارة المخاطر الداخلية للمستخدمين المعمول بها.

## <a name="microsoft-intune-connection"></a>اتصال Microsoft Intune

يمكن دمج Defender لنقطة النهاية مع [Microsoft Intune](/intune/what-is-intune) [لتمكين الوصول المشروط المستند إلى المخاطر على الجهاز](/intune/advanced-threat-protection#enable-windows-defender-atp-in-intune). عند [تشغيل هذه الميزة](configure-conditional-access.md)، ستتمكن من مشاركة معلومات جهاز Defender لنقطة النهاية مع Intune، ما يعزز فرض النهج.

> [!IMPORTANT]
> ستحتاج إلى تمكين التكامل على كل من Intune و Defender لنقطة النهاية لاستخدام هذه الميزة. لمزيد من المعلومات حول خطوات معينة، راجع [تكوين الوصول المشروط في Defender لنقطة النهاية](configure-conditional-access.md).

تتوفر هذه الميزة فقط إذا كان لديك المتطلبات الأساسية التالية:

- مستأجر مرخص ل Enterprise Mobility + Security E3، Windows E5 (أو Microsoft 365 Enterprise E5)
- بيئة Microsoft Intune نشطة، مع أجهزة Windows المدارة من Intune التي [انضم إليها Azure AD](/azure/active-directory/devices/concept-azure-ad-join/).

### <a name="conditional-access-policy"></a>نهج الوصول المشروط

عند تمكين تكامل Intune، سيقوم Intune تلقائيا بإنشاء نهج الوصول المشروط الكلاسيكي (CA). نهج CA الكلاسيكي هذا هو شرط أساسي لإعداد تقارير الحالة إلى Intune. لا ينبغي حذفه.

> [!NOTE]
> يختلف نهج CA الكلاسيكي الذي تم إنشاؤه بواسطة Intune عن [نهج الوصول المشروط](/azure/active-directory/conditional-access/overview/) الحديثة، والتي تستخدم لتكوين نقاط النهاية.

## <a name="device-discovery"></a>اكتشاف الجهاز

يساعدك على العثور على أجهزة غير مدارة متصلة بشبكة شركتك دون الحاجة إلى أجهزة إضافية أو تغييرات عملية مرهقة. باستخدام الأجهزة الملحقة، يمكنك العثور على أجهزة غير مدارة في شبكتك وتقييم الثغرات الأمنية والمخاطر. لمزيد من المعلومات، راجع [اكتشاف الجهاز](device-discovery.md).

> [!NOTE]
> يمكنك دائما تطبيق عوامل التصفية لاستبعاد الأجهزة غير المدارة من قائمة مخزون الأجهزة. يمكنك أيضا استخدام عمود حالة الإلحاق في استعلامات واجهة برمجة التطبيقات لتصفية الأجهزة غير المدارة.

## <a name="preview-features"></a>ميزات المعاينة

تعرف على الميزات الجديدة في إصدار معاينة Defender لنقطة النهاية. جرب الميزات القادمة عن طريق تشغيل تجربة المعاينة.

سيكون لديك حق الوصول إلى الميزات القادمة، والتي يمكنك تقديم ملاحظات حولها للمساعدة في تحسين التجربة الشاملة قبل توفر الميزات بشكل عام.

## <a name="download-quarantined-files"></a>تنزيل الملفات المعزولة

النسخ الاحتياطي لالملفات المعزولة في موقع آمن ومتوافق بحيث يمكن تنزيلها مباشرة من العزل. سيكون الزر **"تنزيل الملف"** متوفرا دائما في صفحة الملف. هذا الإعداد قيد التشغيل بشكل افتراضي. [معرفة المزيد حول المتطلبات](respond-file-alerts.md#download-quarantined-files)

## <a name="related-topics"></a>المواضيع ذات الصلة

- [تحديث إعدادات استبقاء البيانات](data-retention-settings.md)
- [تكوين إعلامات التنبيهات](configure-email-notifications.md)
