---
title: عرض قائمة انتظار Microsoft Defender لنقطة النهاية Alerts وتنظيمها
description: تعرف على كيفية عمل قوائم انتظار تنبيهات Microsoft Defender لنقطة النهاية وكيفية فرز قوائم التنبيهات وتصفيتها.
keywords: التنبيهات، وقوائم الانتظار، وقوائم انتظار التنبيهات، والفرز، والنظام، والتصفية، وإدارة التنبيهات، والتنبيهات الجديدة، قيد التقدم، والأحدث، والأحدث، والوقت في قائمة الانتظار، والخطورة، والفترة الزمنية، وتنبيهات خبراء التهديد من Microsoft
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
ms.author: macapara
author: mjcaparas
ms.localizationpriority: medium
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection: M365-security-compliance
ms.topic: article
ms.date: 03/27/2020
ms.technology: mde
ms.openlocfilehash: 13959666f0c44f83fcb938db010ed30d5e5056b4
ms.sourcegitcommit: bfbe2574f487ced69e711b48ce140120bd99181b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/02/2022
ms.locfileid: "66607511"
---
# <a name="view-and-organize-the-microsoft-defender-for-endpoint-alerts-queue"></a>عرض قائمة انتظار Microsoft Defender لنقطة النهاية Alerts وتنظيمها

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../../includes/microsoft-defender.md)]

**ينطبق على:**
- [Defender for Endpoint الخطة 2](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2154037)

> هل تريد تجربة Defender لنقطة النهاية؟ [التسجيل للحصول على إصدار تجريبي مجاني.](https://signup.microsoft.com/create-account/signup?products=7f379fee-c4f9-4278-b0a1-e4c8c2fcdf7e&ru=https://aka.ms/MDEp2OpenTrial?ocid=docs-wdatp-alertsq-abovefoldlink)

تعرض **قائمة انتظار التنبيهات** قائمة بالتنبيهات التي تم وضع علامة عليها من الأجهزة في شبكتك. بشكل افتراضي، تعرض قائمة الانتظار التنبيهات التي تظهر في آخر 30 يوما في طريقة عرض مجمعة. يتم عرض أحدث التنبيهات في أعلى القائمة لمساعدتك على رؤية أحدث التنبيهات أولا.

> [!NOTE]
> يتم تقليل التنبيهات بشكل كبير مع التحقيق التلقائي والمعالجة، ما يسمح لخبراء عمليات الأمان بالتركيز على التهديدات الأكثر تطورا والمبادرات الأخرى عالية القيمة. عندما يحتوي التنبيه على كيان مدعوم للتحقيق التلقائي (على سبيل المثال، ملف) في جهاز يحتوي على نظام تشغيل مدعوم له، يمكن بدء التحقيق التلقائي والمعالجة. لمزيد من المعلومات حول التحقيقات التلقائية، راجع [نظرة عامة على التحقيقات التلقائية](automated-investigations.md).

هناك العديد من الخيارات التي يمكنك الاختيار من بينها لتخصيص طريقة عرض التنبيهات.

في الجزء العلوي من التنقل، يمكنك:

- تخصيص الأعمدة لإضافة أعمدة أو إزالتها
- تطبيق عوامل التصفية
- عرض التنبيهات لمدة معينة مثل يوم واحد و3 أيام وأسبوع واحد و30 يوما و6 أشهر
- تصدير قائمة التنبيهات إلى excel
- إدارة التنبيهات

:::image type="content" source="images/alerts-queue-list.png" alt-text="صفحة قائمة انتظار التنبيهات" lightbox="images/alerts-queue-list.png":::

## <a name="sort-and-filter-alerts"></a>فرز التنبيهات وتصفيتها 

يمكنك تطبيق عوامل التصفية التالية للحد من قائمة التنبيهات والحصول على عرض أكثر تركيزا للتنبيهات.

### <a name="severity"></a>شده

شدة التنبيه|الوصف
---|---
عاليه <br> (أحمر)|التنبيهات التي ينظر إليها عادة مرتبطة بالتهديدات الثابتة المتقدمة (APT). تشير هذه التنبيهات إلى مخاطر عالية بسبب شدة الضرر الذي يمكن أن تلحقه بالأجهزة. ومن الأمثلة على ذلك: أنشطة أدوات سرقة بيانات الاعتماد، أو أنشطة برامج الفدية الضارة غير المرتبطة بأي مجموعة، أو العبث بأدوات استشعار الأمان، أو أي أنشطة ضارة تشير إلى خصم بشري.
المتوسطه <br> (برتقالي)|التنبيهات من الكشف عن نقطة النهاية والاستجابة لسلوكيات ما بعد الاختراق التي قد تكون جزءا من تهديد مستمر متقدم (APT). تتضمن هذه السلوكيات السلوكيات الملحوظة النموذجية لمراحل الهجوم، وتغيير السجل الشاذ، وتنفيذ الملفات المشبوهة، وما إلى ذلك. على الرغم من أن بعضها قد يكون جزءا من اختبار الأمان الداخلي، فإنه يتطلب التحقيق لأنه قد يكون أيضا جزءا من هجوم متقدم.
منخفضه <br> (أصفر)|تنبيهات حول التهديدات المرتبطة بالبرامج الضارة الشائعة. على سبيل المثال، أدوات الاختراق وأدوات الاختراق غير الضارة، مثل تشغيل أوامر الاستكشاف، ومسح السجلات، وما إلى ذلك، التي غالبا ما لا تشير إلى تهديد متقدم يستهدف المؤسسة. كما يمكن أن تأتي من اختبار أداة أمان معزولة من قبل مستخدم في مؤسستك.
اعلاميه <br> (رمادي)|التنبيهات التي قد لا تعتبر ضارة للشبكة ولكنها يمكن أن تدفع الوعي الأمني التنظيمي حول مشكلات الأمان المحتملة.

#### <a name="understanding-alert-severity"></a>فهم خطورة التنبيه

تختلف خطورة تنبيه Microsoft Defender (Microsoft Defender AV) و Defender لنقطة النهاية لأنهما يمثلان نطاقات مختلفة.

تمثل خطورة مخاطر برنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender الخطورة المطلقة للمخاطر المكتشفة (البرامج الضارة)، ويتم تعيينها استنادا إلى المخاطر المحتملة على الجهاز الفردي، إذا كانت مصابة.

تمثل خطورة تنبيه Defender لنقطة النهاية خطورة السلوك المكتشف، والمخاطر الفعلية على الجهاز ولكن الأهم من ذلك الخطر المحتمل على المؤسسة.

لذلك، على سبيل المثال:

- يتم تصنيف خطورة تنبيه Defender لنقطة النهاية حول التهديد الذي اكتشفه برنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender الذي تم منعه ولم يتسبب في إصابة الجهاز على أنه "إعلامي" لأنه لم يكن هناك أي ضرر فعلي.
- تم الكشف عن تنبيه حول برنامج ضار تجاري أثناء التنفيذ، ولكن تم حظره ومعالجتها بواسطة Microsoft Defender AV، على أنه "منخفض" لأنه قد تسبب في بعض الضرر للجهاز الفردي ولكنه لا يشكل أي تهديد تنظيمي.
- قد يتم تصنيف التنبيه حول البرامج الضارة التي تم اكتشافها أثناء التنفيذ والتي يمكن أن تشكل تهديدا ليس فقط للجهاز الفردي ولكن للمؤسسة، بغض النظر عما إذا تم حظرها في النهاية، على أنها "متوسطة" أو "عالية".
- سيتم تصنيف التنبيهات السلوكية المشبوهة، التي لم يتم حظرها أو معالجتها، على أنها "منخفضة" أو "متوسطة" أو "عالية" باتباع نفس اعتبارات التهديد المؤسسي.

### <a name="status"></a>حاله

يمكنك اختيار تصفية قائمة التنبيهات استنادا إلى حالتها.

> [!NOTE]
> إذا رأيت حالة تنبيه *نوع تنبيه غير معتمد* ، فهذا يعني أنه لا يمكن لقدرات التحقيق التلقائي التقاط هذا التنبيه لتشغيل تحقيق تلقائي. ومع ذلك، يمكنك [التحقق من هذه التنبيهات يدويا](../defender/investigate-incidents.md#alerts).

### <a name="categories"></a>فئات

لقد قمنا بإعادة تعريف فئات التنبيه لمحاذاتها مع [تكتيكات هجوم المؤسسة](https://attack.mitre.org/tactics/enterprise/) في [مصفوفة MITRE ATT&CK](https://attack.mitre.org/). تنطبق أسماء الفئات الجديدة على جميع التنبيهات الجديدة. ستحتفظ التنبيهات الموجودة بأسماء الفئات السابقة.

### <a name="service-sources"></a>مصادر الخدمة

خبراء المخاطر في Microsoft يمكن للمشاركين معاينة الآن تصفية والاطلاع على عمليات الكشف من خدمة التتبع الجديدة التي يديرها خبراء التهديدات.

تصفية التنبيهات استنادا إلى مصادر الخدمة التالية:

- Microsoft Defender للهوية
- Microsoft Defender for Cloud Apps
- Microsoft Defender for Endpoint
- Microsoft 365 Defender
- Microsoft Defender لـ Office 365
- إدارة التطبيق
- AAD Identity Protection

> [!NOTE]
> سيظهر عامل تصفية الحماية من الفيروسات فقط إذا كانت الأجهزة تستخدم برنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender كمنتج افتراضي للحماية من البرامج الضارة في الوقت الحقيقي.

### <a name="tags"></a>العلامات

يمكنك تصفية التنبيهات استنادا إلى العلامات المعينة للتنبيهات.

### <a name="policy"></a>السياسات 

يمكنك تصفية التنبيهات استنادا إلى النهج التالية:

|مصدر الكشف|قيمة واجهة برمجة التطبيقات|
|---|---|
|أجهزة استشعار تابعة لجهة خارجية|ThirdPartySensors|
|مكافحه الفيروسات|WindowsDefenderAv|
|التحقيق التلقائي|الاستثمار التلقائي|
|الكشف المخصص|CustomDetection|
|TI مخصص|CustomerTI|
|يدر|WindowsDefenderAtp|
|Microsoft 365 Defender|MTP|
|Microsoft Defender لـ Office 365|OfficeATP|
|خبراء المخاطر في Microsoft|ThreatExperts|
|Smartscreen|شاشة WindowsDefenderSmart|

### <a name="entities"></a>الكيانات

يمكنك تصفية التنبيهات استنادا إلى اسم الوحدة أو المعرف. 

### <a name="automated-investigation-state"></a>حالة التحقيق التلقائي

يمكنك اختيار تصفية التنبيهات استنادا إلى حالة التحقيق التلقائي الخاصة بها.



## <a name="related-topics"></a>المواضيع ذات الصلة

- [إدارة تنبيهات Microsoft Defender لنقطة النهاية](manage-alerts.md)
- [التحقيق في تنبيهات Microsoft Defender لنقطة النهاية](investigate-alerts.md)
- [التحقيق في ملف مقترن بتنبيه Microsoft Defender لنقطة النهاية](investigate-files.md)
- [التحقق من الأجهزة في قائمة أجهزة Microsoft Defender لنقطة النهاية](investigate-machines.md)
- [التحقيق في عنوان IP المقترن بتنبيه Microsoft Defender لنقطة النهاية](investigate-ip.md)
- [التحقيق في مجال مقترن بتنبيه Microsoft Defender لنقطة النهاية](investigate-domain.md)
- [التحقيق في حساب مستخدم في Microsoft Defender لنقطة النهاية](investigate-user.md)
