---
title: تكوين إشارات مخاطر Microsoft Defender لنقطة النهاية باستخدام نهج حماية التطبيقات (MAM)
description: يصف كيفية تكوين إشارات مخاطر Microsoft Defender لنقطة النهاية باستخدام نهج حماية التطبيقات
keywords: microsoft، defender، Microsoft Defender لنقطة النهاية، mde، android، التكوين، MAM، نهج حماية التطبيقات، التطبيق المدار
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
search.appverid: met150
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
ms.author: shthota
author: shthota
manager: dansimp
ms.localizationpriority: medium
audience: ITPro
ms.collection:
- m365-security-compliance
ms.topic: conceptual
ms.technology: mde
ms.openlocfilehash: 9918763732fa828f17b395a3f96b24e8fbed46f2
ms.sourcegitcommit: d7193ee954c01c4172e228d25b941026c8d92d30
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/02/2022
ms.locfileid: "67174971"
---
# <a name="configure-microsoft-defender-for-endpoint-risk-signals-using-app-protection-policies-mam"></a>تكوين إشارات مخاطر Microsoft Defender لنقطة النهاية باستخدام نهج حماية التطبيقات (MAM)

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../../includes/microsoft-defender.md)]

**ينطبق على:**
- [الخطة 1 من Microsoft Defender لنقطة النهاية](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2154037)
- [Defender for Endpoint الخطة 2](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2154037)
- [Microsoft 365 Defender](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118804)



Microsoft Defender لنقطة النهاية على نظام التشغيل Android، الذي يحمي بالفعل مستخدمي المؤسسات على سيناريوهات إدارة الجهاز الأجهزة المحمولة (MDM)، يقوم الآن بتوسيع الدعم إلى إدارة تطبيقات الأجهزة المحمولة (MAM)، للأجهزة غير المسجلة باستخدام إدارة الأجهزة المحمولة Intune (MDM). كما أنه يوسع هذا الدعم للعملاء الذين يستخدمون حلول إدارة تنقل المؤسسات الأخرى، مع الاستمرار في استخدام Intune لإدارة تطبيقات المحمول (MAM). تسمح لك هذه الإمكانية بإدارة بيانات مؤسستك وحمايتها داخل تطبيق ما.

يتم تطبيق Microsoft Defender لنقطة النهاية على معلومات التهديد في Android بواسطة Intune App Protection Policies لحماية هذه التطبيقات. نهج حماية التطبيقات (APP) هي قواعد تضمن بقاء بيانات المؤسسة آمنة أو مضمنة في تطبيق مدار. يحتوي التطبيق المدار على نهج حماية التطبيقات المطبقة عليه ويمكن إدارته من قبل Intune.  

يدعم Microsoft Defender لنقطة النهاية على Android كلا من تكوينات MAM
- **Intune MDM + MAM**: يمكن لمسؤولي تكنولوجيا المعلومات إدارة التطبيقات فقط باستخدام نهج حماية التطبيقات على الأجهزة المسجلة في إدارة الأجهزة المحمولة Intune (MDM).
- **MAM بدون تسجيل الجهاز**: يسمح MAM بدون تسجيل الجهاز أو MAM-WE لمسؤولي تكنولوجيا المعلومات بإدارة التطبيقات باستخدام [نهج حماية التطبيقات](/mem/intune/apps/app-protection-policy) على الأجهزة غير المسجلة في Intune MDM. يعني هذا التوفير أنه يمكن إدارة التطبيقات بواسطة Intune على الأجهزة المسجلة مع موفري EMM التابعين لجهات خارجية. لإدارة التطبيقات في كلا التكوينين، يجب على العملاء استخدام Intune في [مركز إدارة Microsoft إدارة نقاط النهاية](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109431).

لتمكين هذه الإمكانية، يحتاج المسؤول إلى تكوين الاتصال بين Microsoft Defender لنقطة النهاية وIntune، وإنشاء نهج حماية التطبيق، وتطبيق النهج على الأجهزة والتطبيقات المستهدفة. 
 
يحتاج المستخدمون أيضا إلى اتخاذ خطوات لتثبيت Microsoft Defender لنقطة النهاية على أجهزتهم وتنشيط تدفق الإلحاق.


## <a name="admin-prerequisites"></a>المتطلبات الأساسية مسؤول

- **التحقق من تمكين موصل Microsoft Defender for Endpoint-Intune**

  أ. انتقل إلى security.microsoft.com. 

  ب. حدد **الإعدادات > نقاط النهاية> تشغيل "الميزات المتقدمة" > Microsoft Intune الاتصال**.

  ج. إذا لم يكن الاتصال قيد التشغيل، فحدد زر التبديل لتشغيله ثم حدد **"حفظ التفضيلات**".

  :::image type="content" source="images/enable-intune-connection.png" alt-text="قسم الميزات المتقدمة في مدخل Microsoft 365 Defender" lightbox="images/enable-intune-connection.png":::

  د. انتقل إلى **Microsoft إدارة نقاط النهاية (Intune)** والتحقق من تمكين Microsoft Defender لموصل Endpoint-Intune.

  :::image type="content" source="images/validate-intune-connector.png" alt-text="جزء حالة موصل intune في مدخل Microsoft 365 Defender" lightbox="images/validate-intune-connector.png":::

- **تمكين Microsoft Defender لنقطة النهاية على Android Connector لنهج حماية التطبيقات (APP)**
  
  تكوين الموصل على إدارة نقاط النهاية Microsoft Intune لنهج حماية التطبيقات:

  أ. انتقل إلى **> Microsoft Defender لنقطة النهاية الموصلات والرموز المميزة لإدارة المستأجرين >**.

  ب. قم بتشغيل التبديل لنهج حماية التطبيق لنظام Android (كما هو موضح في لقطة الشاشة التالية).

  ج. حدد **حفظ**.

  :::image type="content" source="images/app-settings.png" alt-text="جزء إعدادات التطبيق في مدخل Microsoft 365 Defender" lightbox="images/app-settings.png":::

- **إنشاء نهج حماية التطبيق** 
 
حظر الوصول إلى بيانات تطبيق مدار أو مسحها استنادا إلى إشارات مخاطر Microsoft Defender لنقطة النهاية عن طريق إنشاء نهج حماية التطبيق.
يمكن تكوين Microsoft Defender لنقطة النهاية لإرسال إشارات التهديد لاستخدامها في نهج حماية التطبيقات (APP، المعروف أيضا باسم MAM). باستخدام هذه الإمكانية، يمكنك استخدام Microsoft Defender لنقطة النهاية لحماية التطبيقات المدارة.

1. إنشاء نهج <br>
نهج حماية التطبيقات (APP) هي قواعد تضمن بقاء بيانات المؤسسة آمنة أو مضمنة في تطبيق مدار. يمكن أن يكون النهج قاعدة يتم فرضها عندما يحاول المستخدم الوصول إلى بيانات "الشركة" أو نقلها، أو مجموعة من الإجراءات المحظورة أو المراقبة عندما يكون المستخدم داخل التطبيق. 

:::image type="content" source="images/create-policy.png" alt-text="علامة التبويب &quot;إنشاء نهج&quot; في صفحة نهج حماية التطبيقات في مدخل Microsoft 365 Defender" lightbox="images/create-policy.png":::

2. إضافة تطبيقات <br>
    أ. اختر الطريقة التي تريد بها تطبيق هذا النهج على التطبيقات على أجهزة مختلفة. ثم أضف تطبيقا واحدا على الأقل. <br>
    استخدم هذا الخيار لتحديد ما إذا كان هذا النهج ينطبق على الأجهزة غير المدارة. في Android، يمكنك تحديد النهج الذي ينطبق على أجهزة Android Enterprise أو مسؤول الأجهزة أو الأجهزة غير المدارة. يمكنك أيضا اختيار استهداف نهجك للتطبيقات على الأجهزة من أي حالة إدارة.
نظرا لأن إدارة تطبيقات الأجهزة المحمولة لا تتطلب إدارة الأجهزة، يمكنك حماية بيانات الشركة على كل من الأجهزة المدارة وغير المدارة. توسيط الإدارة على هوية المستخدم، ما يزيل متطلبات إدارة الجهاز. يمكن للشركات استخدام نهج حماية التطبيقات مع إدارة أجهزة الهواتف المحمولة أو بدونها في الوقت نفسه. على سبيل المثال، ضع في اعتبارك الموظف الذي يستخدم كلا من الهاتف الذي أصدرته الشركة والكمبيوتر اللوحي الشخصي الخاص به. يتم تسجيل هاتف الشركة في MDM ومحميا بنهج حماية التطبيقات بينما يكون الجهاز الشخصي محميا بنهج حماية التطبيقات فقط.

    ب. تحديد التطبيقات<br>
    التطبيق المدار هو تطبيق يحتوي على نهج حماية التطبيقات المطبقة عليه، ويمكن إدارته من قبل Intune. يمكن إدارة أي تطبيق تم دمجه مع [Intune SDK](/mem/intune/developer/app-sdk) أو تضمينه بواسطة [أداة التفاف تطبيق Intune](/mem/intune/developer/apps-prepare-mobile-application-management) باستخدام نهج حماية تطبيق Intune. راجع القائمة الرسمية [للتطبيقات المحمية Microsoft Intune](/mem/intune/apps/apps-supported-intune-apps) التي تم إنشاؤها باستخدام هذه الأدوات والمتوفرة للاستخدام العام.

    *مثال: Outlook كتطبيق مدار*

  :::image type="content" source="images/managed-app.png" alt-text="جزء التطبيقات العامة في مدخل Microsoft 365 Defender" lightbox="images/managed-app.png":::


 3. تعيين متطلبات أمان تسجيل الدخول لنهج الحماية الخاص بك. <br>
حدد **"Setting > Max allowed device threat level** in **Device Conditions** " وأدخل قيمة. ثم حدد **الإجراء: "حظر الوصول".** Microsoft Defender لنقطة النهاية على Android مشاركة مستوى مخاطر الجهاز هذا.

  :::image type="content" source="images/conditional-launch.png" alt-text="جزء شروط الجهاز في مدخل Microsoft 365 Defender" lightbox="images/conditional-launch.png":::
  
- **تعيين مجموعات المستخدمين الذين يجب تطبيق النهج عليهم.**<br>
  حدد **المجموعات المضمنة**. ثم أضف المجموعات ذات الصلة. 

    :::image type="content" source="images/assignment.png" alt-text="جزء المجموعات المضمنة في مدخل Microsoft 365 Defender" lightbox="images/assignment.png":::


## <a name="end-user-prerequisites"></a>المتطلبات الأساسية للمستخدم النهائي
- يجب تثبيت تطبيق الوسيط
    - Intune Company Portal
    
- لدى المستخدمين التراخيص المطلوبة للتطبيق المدار وتثبيت التطبيق

### <a name="end-user-onboarding"></a>إلحاق المستخدم النهائي 

1. سجل الدخول إلى تطبيق مدار، على سبيل المثال، Outlook. يتم تسجيل الجهاز ومزامنة نهج حماية التطبيق مع الجهاز. يتعرف نهج حماية التطبيق على الحالة الصحية للجهاز.  

2. حدد **متابعة**. يتم تقديم شاشة توصي بتنزيل Microsoft Defender لنقطة النهاية وإعدادها على تطبيق Android.

3. حدد **"تنزيل**". ستتم إعادة توجيهك إلى متجر التطبيقات (Google play). 

4.  قم بتثبيت تطبيق Microsoft Defender لنقطة النهاية (Mobile) وتشغيل شاشة إلحاق التطبيق المدار مرة أخرى.

  :::image type="content" source="images/download-mde.png" alt-text="الصفحات التوضيحية التي تحتوي على إجراء تنزيل MDE وبدء تشغيل شاشة إلحاق التطبيق مرة أخرى" lightbox="images/download-mde.png":::
  

5.  انقر فوق **متابعة > تشغيل**. يتم بدء تدفق إلحاق/تنشيط تطبيق Microsoft Defender لنقطة النهاية. اتبع الخطوات لإكمال الإلحاق. ستتم إعادة توجيهك تلقائيا إلى شاشة إلحاق التطبيقات المدارة، والتي تشير الآن إلى أن الجهاز سليم.

6. حدد **متابعة** تسجيل الدخول إلى التطبيق المدار. 

### <a name="configure-privacy-controls"></a>تكوين عناصر التحكم في الخصوصية 
يمكن للمسؤولين استخدام الخطوات التالية لتمكين الخصوصية وعدم جمع اسم المجال وتفاصيل التطبيق ومعلومات الشبكة كجزء من تقرير التنبيه للتهديدات المقابلة.

1. في مركز إدارة Microsoft إدارة نقاط النهاية، انتقل إلى **نهج تكوين التطبيقات > التطبيقات > إضافة تطبيقات مدارة >**.

2. امنح النهج **اسما**.

3. ضمن "تحديد التطبيقات العامة"، اختر **Microsoft Defender لنقطة النهاية** كتطبيق الهدف.

4. في صفحة الإعدادات، ضمن إعدادات التكوين العام، أضف **DefenderExcludeURLInReport**، **DefenderExcludeAppInReport** كمفاتيح وقيمة صواب.

5. تعيين هذا النهج للمستخدمين. بشكل افتراضي، يتم تعيين هذه القيمة إلى false.

6. مراجعة النهج وإنشاءه.

## <a name="optional-permissions"></a>الأذونات الاختيارية 

يتيح Microsoft Defender لنقطة النهاية على Android الأذونات الاختيارية في تدفق الإلحاق. حاليا الأذونات المطلوبة من قبل MDE إلزامية في تدفق الإلحاق. باستخدام هذه الميزة، يمكن للمسؤول نشر MDE على أجهزة Android باستخدام نهج MAM دون فرض أذونات VPN وإمكانية الوصول الإلزامية أثناء الإلحاق. يمكن للمستخدمين إلحاق التطبيق دون الأذونات الإلزامية ويمكنهم مراجعة هذه الأذونات لاحقا. 

### <a name="configure-optional-permission"></a>تكوين إذن اختياري

استخدم الخطوات التالية لتمكين الأذونات الاختيارية للأجهزة.

1. في مركز إدارة Microsoft إدارة نقاط النهاية، انتقل إلى **نهج تكوين التطبيقات > التطبيقات > إضافة تطبيقات مدارة >**.

2. امنح النهج **اسما**.

3. حدد **Microsoft Defender لنقطة النهاية*** في التطبيقات العامة.

4. في صفحة الإعدادات، حدد **"استخدام مصمم التكوين** " وأضف **DefenderOptionalVPN** أو **DefenderOptionalAccessibility** أو **كليهما** كمفتاح ونوع قيمة كقيمة منطقية. 

5. لتمكين الأذونات الاختيارية، أدخل القيمة **كقيمة صحيحة** وقم بتعيين هذا النهج للمستخدمين. بشكل افتراضي، يتم تعيين هذه القيمة إلى false.
بالنسبة للمستخدمين الذين تم تعيين المفتاح كصواب، سيتمكن المستخدمون من إلحاق التطبيق دون منحهم هذا الإذن.

6. حدد **"التالي** " وقم بتعيين ملف التعريف هذا إلى الأجهزة/المستخدمين المستهدفين.

### <a name="user-flow"></a>تدفق المستخدم 

يمكن للمستخدمين تثبيت التطبيق وفتحه لبدء عملية الإلحاق.

1. إذا كان المسؤول لديه أذونات اختيارية للإعداد، يمكن للمستخدمين اختيار تخطي إذن VPN أو إمكانية وصول ذوي الاحتياجات الخاصة أو كليهما وإكمال الإعداد.
2. حتى إذا قام المستخدم بتخطي هذه الأذونات، فسيتمكن الجهاز من الإلحاق، وسيتم إرسال رسالة كشف أخطاء الاتصال.
3. بما أن الأذونات معطلة، فلن تكون حماية ويب نشطة. سيكون نشطا جزئيا إذا تم منح أحد الأذونات.
4. في وقت لاحق، يمكن للمستخدمين تمكين حماية الويب من داخل التطبيق. سيؤدي ذلك إلى تثبيت تكوين VPN على الجهاز.

>[!NOTE] 
> يختلف إعداد الأذونات الاختيارية عن إعداد تعطيل حماية ويب. تساعد الأذونات الاختيارية فقط على تخطي الأذونات أثناء الإلحاق ولكنها متوفرة للمستخدم النهائي لمراجعتها وتمكينها لاحقا بينما يسمح تعطيل حماية الويب للمستخدمين بإلحاق تطبيق Microsoft Defender لنقطة النهاية دون حماية الويب. لا يمكن تمكينه لاحقا.

## <a name="related-topics"></a>المواضيع ذات الصلة

- [نظرة عامة على Microsoft Defender لنقطة النهاية على Android](microsoft-defender-endpoint-android.md)
- [نشر Microsoft Defender لنقطة النهاية على Android باستخدام Microsoft Intune](android-intune.md)
