---
title: تمكين قواعد تقليل الأجزاء المعرضة للهجوم (ASR)
description: يوفر إرشادات لتنفيذ نشر قواعد تقليل الأجزاء المعرضة للهجوم.
keywords: نشر قواعد تقليل الأجزاء المعرضة للهجوم، ونشر ASR، وتمكين قواعد asr، وتكوين ASR، ونظام منع الاختراق المضيف، وقواعد الحماية، وقواعد مكافحة الاستغلال، وقواعد مكافحة الاستغلال، وقواعد الاستغلال، وقواعد منع العدوى، Microsoft Defender لنقطة النهاية، وتكوين قواعد ASR
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
ms.localizationpriority: medium
audience: ITPro
author: jweston-1
ms.author: v-jweston
ms.reviewer: oogunrinde, sugamar
manager: dansimp
ms.custom: asr
ms.technology: mde
ms.topic: article
ms.collection:
- m365solution-scenario
- M365-security-compliance
ms.date: 1/18/2022
ms.openlocfilehash: 19e654c979428e25d1365cbab5b6f75b39adbdb3
ms.sourcegitcommit: 5c9137f98e688ab23c144e75687399e390bb2601
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 04/07/2022
ms.locfileid: "64705505"
---
# <a name="enable-attack-surface-reduction-asr-rules"></a>تمكين قواعد تقليل الأجزاء المعرضة للهجوم (ASR)

يؤدي تنفيذ قواعد تقليل الأجزاء المعرضة للهجوم (ASR) إلى نقل حلقة الاختبار الأولى إلى حالة وظيفية ممكنة.

> [!div class="mx-imgBorder"]
> :::image type="content" source="images/asr-rules-implementation-steps.png" alt-text="إجراء تنفيذ قواعد ASR" lightbox="images/asr-rules-implementation-steps.png":::
  

## <a name="step-1-transition-asr-rules-from-audit-to-block"></a>الخطوة 1: نقل قواعد ASR من التدقيق إلى الحظر

1. بعد تحديد جميع الاستثناءات أثناء العمل في وضع التدقيق، ابدأ في تعيين بعض قواعد ASR إلى وضع "الحظر"، بدءا من القاعدة التي تحتوي على أقل الأحداث المشغلة. راجع" [تمكين قواعد تقليل الأجزاء المعرضة للهجوم](enable-attack-surface-reduction.md).
2. راجع صفحة إعداد التقارير في مدخل Microsoft 365 Defender؛ راجع [تقرير الحماية من التهديدات في Microsoft Defender لنقطة النهاية](threat-protection-reports.md). راجع أيضا ملاحظات بطلي ASR.
3. تحسين الاستثناءات أو إنشاء استثناءات جديدة حسب الضرورة المحددة.
4. قم بتبديل القواعد الإشكالية مرة أخرى إلى التدقيق.

  >[!Note]
  >بالنسبة للقواعد الإشكالية (القواعد التي تخلق الكثير من الضوضاء)، من الأفضل إنشاء استثناءات بدلا من إيقاف تشغيل القواعد أو العودة إلى التدقيق. سيتعين عليك تحديد أفضل ما يناسب بيئتك.

  >[!Tip]
  >عند توفره، استفد من إعداد وضع التحذير في القواعد للحد من الاضطرابات. يتيح لك تمكين قواعد ASR في وضع التحذير التقاط الأحداث التي تم تشغيلها وعرض الاضطرابات المحتملة، دون حظر وصول المستخدم النهائي فعليا. تعرف على المزيد: [وضع التحذير للمستخدمين](attack-surface-reduction.md#warn-mode-for-users).

### <a name="how-does-warn-mode-work"></a>كيف يعمل وضع التحذير؟

يعد وضع التحذير إرشادات حظر بشكل فعال، ولكن مع خيار المستخدم "إلغاء حظر" عمليات التنفيذ اللاحقة للتدفق أو التطبيق المحدد. يتم إلغاء حظر وضع التحذير على كل جهاز ومستخدم وملف ومجموعة عمليات. يتم تخزين معلومات وضع التحذير محليا ومدتها 24 ساعة.

### <a name="step-2-expand-deployment-to-ring-n--1"></a>الخطوة 2: توسيع النشر إلى الحلقة n + 1

عندما تكون واثقا من أنك قمت بتكوين قواعد ASR للحلقة 1 بشكل صحيح، يمكنك توسيع نطاق النشر الخاص بك إلى الحلقة التالية (ring n + 1).

عملية التوزيع، الخطوات من 1 إلى 3، هي في الأساس نفسها لكل حلقة لاحقة:

1. قواعد الاختبار في التدقيق
2. مراجعة أحداث التدقيق التي يتم تشغيلها من قبل ASR في مدخل Microsoft 365 Defender
3. إنشاء استثناءات
4. مراجعة: تحسين الاستثناءات أو إضافتها أو إزالتها حسب الضرورة
5. تعيين القواعد إلى "حظر"
6. راجع صفحة إعداد التقارير في مدخل Microsoft 365 Defender.
7. إنشاء استثناءات.
8. تعطيل القواعد الإشكالية أو إعادتها إلى التدقيق.

#### <a name="customize-attack-surface-reduction-rules"></a>تخصيص قواعد تقليل الأجزاء المعرضة للهجوم

بينما تستمر في توسيع نشر قواعد تقليل الأجزاء المعرضة للهجوم، قد تجد أنه من الضروري أو المفيد تخصيص قواعد تقليل الأجزاء المعرضة للهجوم التي قمت بتمكينها.

##### <a name="exclude-files-and-folders"></a>استبعاد الملفات والمجلدات

يمكنك اختيار استبعاد الملفات والمجلدات من تقييمها بواسطة قواعد تقليل الأجزاء المعرضة للهجوم. عند استبعاده، لن يتم حظر تشغيل الملف حتى إذا اكتشفت قاعدة تقليل الأجزاء المعرضة للهجوم أن الملف يحتوي على سلوك ضار.

على سبيل المثال، ضع في اعتبارك قاعدة برامج الفدية الضارة:

تم تصميم قاعدة برامج الفدية الضارة لمساعدة عملاء المؤسسات على تقليل مخاطر هجمات برامج الفدية الضارة مع ضمان استمرارية الأعمال. بشكل افتراضي، أخطاء قاعدة برامج الفدية الضارة على جانب الحذر والحماية من الملفات التي لم تحقق بعد سمعة كافية والثقة. لإعادة التأكيد، تعمل قاعدة برامج الفدية الضارة فقط على الملفات التي لم تكتسب سمعة إيجابية كافية ومدى انتشارها، استنادا إلى مقاييس الاستخدام لملايين عملائنا. عادة ما يتم حل الكتل ذاتيا، لأن قيم "السمعة والثقة" لكل ملف تتم ترقيتها بشكل تزايدي مع زيادة الاستخدام غير الإشكالي.

في الحالات التي لا يتم فيها حل الكتل ذاتيا في الوقت المناسب، يمكن للعملاء - _على مسؤوليتهم الخاصة_ - الاستفادة من آلية الخدمة الذاتية أو إمكانية "السماح بالقائمة" المستندة إلى مؤشر التسوية لإلغاء حظر الملفات بأنفسهم.

> [!WARNING]
> قد يسمح استبعاد الملفات أو المجلدات أو إلغاء حظرها بتشغيل الملفات غير الآمنة وإصابة أجهزتك. يمكن أن يؤدي استثناء الملفات أو المجلدات إلى تقليل الحماية التي توفرها قواعد تقليل الأجزاء المعرضة للهجوم بشكل كبير. سيتم السماح بتشغيل الملفات التي كانت ستحظرها قاعدة، ولن يتم تسجيل أي تقرير أو حدث.

يتم تطبيق الاستثناء على كل القواعد التي تسمح بالاستثناءات. يمكنك تحديد ملف فردي أو مسار مجلد أو اسم مجال مؤهل بالكامل لمورد. ومع ذلك، لا يمكنك قصر الاستبعاد على قاعدة معينة.

يتم تطبيق الاستبعاد فقط عند بدء تشغيل التطبيق أو الخدمة المستبعدة. على سبيل المثال، إذا أضفت استثناء لخدمة تحديث قيد التشغيل بالفعل، فستستمر خدمة التحديث في تشغيل الأحداث حتى يتم إيقاف الخدمة وإعادة تشغيلها.

يدعم تقليل الأجزاء المعرضة للهجوم متغيرات البيئة وأحرف البدل. للحصول على معلومات حول استخدام أحرف البدل، راجع [استخدام أحرف البدل في اسم الملف ومسار المجلد أو قوائم استثناء الملحق](configure-extension-file-exclusions-microsoft-defender-antivirus.md#use-wildcards-in-the-file-name-and-folder-path-or-extension-exclusion-lists).
إذا كنت تواجه مشاكل مع قواعد الكشف عن الملفات التي تعتقد أنه لا ينبغي الكشف عنها، [فاستخدم وضع التدقيق لاختبار القاعدة](evaluate-attack-surface-reduction.md).

راجع موضوع [مرجع قواعد تقليل الأجزاء المعرضة للهجوم](attack-surface-reduction-rules-reference.md) للحصول على تفاصيل حول كل قاعدة.

##### <a name="use-group-policy-to-exclude-files-and-folders"></a>استخدام نهج المجموعة لاستبعاد الملفات والمجلدات

1. على كمبيوتر إدارة نهج المجموعة، افتح [وحدة تحكم إدارة نهج المجموعة](https://technet.microsoft.com/library/cc731212.aspx)، وانقر بزر الماوس الأيمن فوق العنصر نهج المجموعة الذي تريد تكوينه وحدد **"تحرير**".

2. في **محرر إدارة نهج المجموعة**، انتقل إلى **تكوين الكمبيوتر** وانقر فوق **القوالب الإدارية**.

3. قم بتوسيع الشجرة إلى **مكونات** \> Windows **برنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender** \> **تقليل سطح الهجوم** **الحماية من مخاطر الهجمات من Microsoft Defender**\>.

4. انقر نقرا مزدوجا فوق **"استبعاد الملفات والمسارات" من إعداد "قواعد تقليل الأجزاء** المعرضة للهجوم" وقم بتعيين الخيار "**ممكن".** حدد **"إظهار** " وأدخل كل ملف أو مجلد في عمود **"اسم القيمة** ". أدخل **0** في عمود **"القيمة** " لكل عنصر.

> [!WARNING]
> لا تستخدم علامات الاقتباس لأنها غير معتمدة لعمود **اسم القيمة** أو عمود **"القيمة** ".

##### <a name="use-powershell-to-exclude-files-and-folders"></a>استخدام PowerShell لاستبعاد الملفات والمجلدات

1. اكتب **powershell** في قائمة البدء، وانقر بزر الماوس الأيمن **فوق Windows PowerShell** وحدد **"تشغيل" كمسؤول**.

2. أدخل cmdlet التالي:

    ```PowerShell
    Add-MpPreference -AttackSurfaceReductionOnlyExclusions "<fully qualified path or resource>"
    ```

    تابع الاستخدام `Add-MpPreference -AttackSurfaceReductionOnlyExclusions` لإضافة المزيد من المجلدات إلى القائمة.

    > [!IMPORTANT]
    > يستخدم `Add-MpPreference` لإلحاق التطبيقات أو إضافتها إلى القائمة. `Set-MpPreference` سيؤدي استخدام cmdlet إلى الكتابة فوق القائمة الموجودة.

##### <a name="use-mdm-csps-to-exclude-files-and-folders"></a>استخدام MDM CSPs لاستبعاد الملفات والمجلدات

استخدم موفر خدمة تكوين [./Vendor/MSFT/Policy/Config/Defender/AttackSurfaceReductionOnlyExclusions](/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-attacksurfacereductiononlyexclusions) لإضافة استثناءات.

##### <a name="customize-the-notification"></a>تخصيص الإعلام

يمكنك تخصيص الإعلام عند تشغيل قاعدة وحظر تطبيق أو ملف. راجع [المقالة أمن Windows](/windows/security/threat-protection/windows-defender-security-center/windows-defender-security-center#customize-notifications-from-the-windows-defender-security-center).

## <a name="additional-topics-in-this-deployment-collection"></a>مواضيع إضافية في مجموعة النشر هذه

[نظرة عامة على نشر قواعد تقليل الأجزاء المعرضة للهجوم (ASR)](attack-surface-reduction-rules-deployment.md)

[تخطيط نشر قواعد تقليل الأجزاء المعرضة للهجوم (ASR)](attack-surface-reduction-rules-deployment-plan.md)

[قواعد اختبار تقليل الأجزاء المعرضة للهجوم (ASR)](attack-surface-reduction-rules-deployment-test.md)

[تشغيل قواعد تقليل الأجزاء المعرضة للهجوم (ASR)](attack-surface-reduction-rules-deployment-operationalize.md)

[مرجع قواعد تقليل الأجزاء المعرضة للهجوم (ASR)](attack-surface-reduction-rules-reference.md)
