---
title: حماية السحابة وعينة الإرسال في برنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender
description: تعرف على الحماية المقدمة من السحابة برنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender
keywords: برنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender، الجيل التالي من التقنيات، إرسال عينة مكافحة الفيروسات، الجيل التالي من av، التعلم الآلي، مكافحة البرامج الضارة، الأمان، defender، السحابة، الحماية المقدمة من السحابة
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.localizationpriority: medium
author: denisebmsft
ms.author: deniseb
ms.reviewer: mkaminska
manager: dansimp
ms.custom: nextgen
ms.technology: mde
ms.topic: article
ms.date: 02/24/2022
ms.collection: M365-security-compliance
ms.openlocfilehash: 08f8e0c861bfd19f11c5b011d0a8db41ce3e73bc
ms.sourcegitcommit: ebbe8713297675db5dcb3e0d9c3ae5e746b99196
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 05/14/2022
ms.locfileid: "65419935"
---
# <a name="cloud-protection-and-sample-submission-at-microsoft-defender-antivirus"></a>حماية السحابة وعينة الإرسال في برنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender

**ينطبق على:**
- [Defender for Endpoint الخطة 2](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2154037)
- برنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender

**الأنظمة الأساسية**
- بالنسبة لنظام التشغيل

تستخدم برنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender العديد من الآليات الذكية للكشف عن البرامج الضارة. واحدة من أقوى القدرات هي القدرة على تطبيق قوة السحابة للكشف عن البرامج الضارة وإجراء تحليل سريع. تعمل حماية السحابة وإرسال العينة التلقائية مع برنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender للمساعدة في الحماية من التهديدات الجديدة والناشئة. 

إذا تم الكشف عن ملف مريب أو ضار، يتم إرسال عينة إلى خدمة السحابة للتحليل أثناء برنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender حظر الملف. بمجرد اتخاذ قرار، والذي يحدث بسرعة، يتم إصدار الملف أو حظره بواسطة برنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender. 

توفر هذه المقالة نظرة عامة على حماية السحابة وإرسال العينة التلقائية في برنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender. لمعرفة المزيد حول حماية السحابة، راجع [حماية السحابة برنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender](cloud-protection-microsoft-defender-antivirus.md).

## <a name="how-cloud-protection-and-sample-submission-work-together"></a>كيفية عمل حماية السحابة وعينة الإرسال معا

لفهم كيفية عمل الحماية السحابية مع نموذج الإرسال، قد يكون من المفيد فهم كيفية حماية Defender لنقطة النهاية من التهديدات. يراقب Graph الأمان الذكي من Microsoft بيانات التهديد من شبكة واسعة من أجهزة الاستشعار. طبقات Microsoft نماذج التعلم الآلي المستندة إلى السحابة التي يمكنها تقييم الملفات استنادا إلى إشارات من العميل والشبكة الواسعة من أجهزة الاستشعار والبيانات في Graph الأمان الذكي. يمنح هذا النهج Defender لنقطة النهاية القدرة على حظر العديد من التهديدات التي لم يسبق لها مثيل. 

تصور الصورة التالية تدفق حماية السحابة وعينة الإرسال مع برنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender:

:::image type="content" source="images/cloud-protection-flow.png" alt-text="تدفق الحماية المقدمة من السحابة" lightbox="images/cloud-protection-flow.png":::

برنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender وحماية السحابة تمنع تلقائيا معظم التهديدات الجديدة التي لم يسبق أن رأيتها من النظرة الأولى باستخدام الأساليب التالية:

1. نماذج التعلم الآلي الخفيفة المستندة إلى العميل، ما يمنع البرامج الضارة الجديدة وغير المعروفة.

2. التحليل السلوكي المحلي، وإيقاف الهجمات المستندة إلى الملفات وأقل الملفات.

3. برنامج الحماية من الفيروسات عالي الدقة، والكشف عن البرامج الضارة الشائعة من خلال تقنيات عامة واستشفائية.

4. يتم توفير حماية متقدمة مستندة إلى السحابة للحالات التي يحتاج فيها برنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender قيد التشغيل على نقطة النهاية إلى مزيد من المعلومات الذكية للتحقق من هدف ملف مريب.

   1. في حالة تعذر تحديد برنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender بوضوح، يتم إرسال بيانات تعريف الملف إلى خدمة حماية السحابة. غالبا في غضون مللي ثانية، يمكن لخدمة حماية السحابة تحديد ما إذا كان الملف ضارا أم لا استنادا إلى بيانات التعريف.  

      - يمكن أن يكون الاستعلام السحابي لبيانات تعريف الملف نتيجة سلوك أو علامة للويب أو خصائص أخرى لا يتم فيها تحديد حكم واضح.
      - يتم إرسال حمولة بيانات تعريف صغيرة، بهدف الوصول إلى حكم بالبرامج الضارة أو عدم التهديد. لا تتضمن بيانات التعريف معلومات تعريف شخصية (PII). يتم تجزئة معلومات مثل أسماء الملفات.
      - يمكن أن تكون متزامنة أو غير متزامنة. بالنسبة إلى الملف المتزامن، لن يفتح الملف حتى تصدر السحابة حكمها. بالنسبة إلى الملف غير المتزامن، سيتم فتحه بينما تقوم حماية السحابة بتحليله.
      - يمكن أن تتضمن بيانات التعريف سمات PE وسمات الملفات الثابتة والسمات الديناميكية والسياقية والمزيد (راجع [أمثلة بيانات التعريف المرسلة إلى خدمة حماية السحابة](#examples-of-metadata-sent-to-the-cloud-protection-service)).

   2. بعد فحص بيانات التعريف، إذا لم تتمكن برنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender حماية السحابة من الوصول إلى حكم قاطع، يمكنها طلب عينة من الملف لمزيد من الفحص. هذا الطلب يحترم تكوين الإعدادات للإرسال العينة:

      1. **إرسال عينات آمنة تلقائيا** (افتراضي)
         - خزينة العينات هي عينات تعتبر غير شائعة تحتوي على بيانات PII مثل: .bat و.scr .dll .exe.
         - إذا كان من المحتمل أن يحتوي الملف على PII، فسيحصل المستخدم على طلب للسماح بإرسال عينة الملف.
         - هذا الخيار هو الافتراضي على Windows macOS وLinux.

      2. **المطالبة دوما**
         - إذا تم تكوينه، ستتم مطالبة المستخدم دائما بالموافقة قبل إرسال الملف
         - لا يتوفر هذا الإعداد في macOS حماية السحابة

      3. **إرسال جميع العينات تلقائيا**
         - إذا تم تكوينها، فسيتم إرسال جميع العينات تلقائيا
         - إذا كنت ترغب في تضمين نماذج الإرسال وحدات الماكرو المضمنة في مستندات Word، فيجب اختيار "إرسال كافة العينات تلقائيا"
         - لا يتوفر هذا الإعداد على macOS حماية السحابة

      4. **عدم الإرسال**
         - يمنع "الحظر عند الوهلة الأولى" استنادا إلى تحليل عينة الملف
         - "عدم الإرسال" هو ما يعادل الإعداد "معطل" في نهج macOS
         - يتم إرسال بيانات التعريف للكشف حتى عند تعطيل إرسال العينة

   3. بعد إرسال بيانات التعريف و/أو الملفات إلى حماية السحابة، يمكنك استخدام نماذج التعلم الآلي لتحليل **البيانات الضخمة** أو **العينات** للوصول إلى حكم. سيؤدي إيقاف تشغيل الحماية التي توفرها السحابة إلى تقييد التحليل بما يمكن للعميل توفيره فقط من خلال نماذج التعلم الآلي المحلية، والوظائف المماثلة.

> [!IMPORTANT]
> توفر [الكتلة من النظرة الأولى (BAFS)](configure-block-at-first-sight-microsoft-defender-antivirus.md) المعالجة والتحليل لتحديد ما إذا كان الملف أو العملية آمنة. يمكن أن يؤخر BAFS فتح ملف مؤقتا حتى يتم التوصل إلى حكم. إذا قمت بتعطيل نموذج الإرسال، يتم أيضا تعطيل BAFS، ويقتصر تحليل الملفات على بيانات التعريف فقط. نوصي بالاحتفاظ بنموذج الإرسال وتمكين BAFS. لمعرفة المزيد، اطلع على ["الكتلة عند النظرة الأولى"؟](configure-block-at-first-sight-microsoft-defender-antivirus.md#what-is-block-at-first-sight)

## <a name="cloud-protection-levels"></a>مستويات حماية السحابة

يتم تمكين حماية السحابة بشكل افتراضي في برنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender. نوصي بالاحتفاظ بتمكين حماية السحابة، على الرغم من أنه يمكنك تكوين مستوى الحماية لمؤسستك. راجع [تحديد مستوى الحماية المقدمة من السحابة برنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender](specify-cloud-protection-level-microsoft-defender-antivirus.md).

## <a name="sample-submission-settings"></a>إعدادات الإرسال النموذجية

بالإضافة إلى تكوين مستوى حماية السحابة، يمكنك تكوين إعدادات الإرسال النموذجية. يمكنك الاختيار من بين عدة خيارات:

- **إرسال عينات آمنة تلقائيا**  (السلوك الافتراضي)
- **إرسال جميع العينات تلقائيا**  
- **عدم إرسال عينات**  

للحصول على معلومات حول خيارات التكوين باستخدام Intune أو Configuration Manager أو عنصر نهج المجموعة أو PowerShell، راجع [تشغيل حماية السحابة في برنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender](enable-cloud-protection-microsoft-defender-antivirus.md).

## <a name="examples-of-metadata-sent-to-the-cloud-protection-service"></a>أمثلة على بيانات التعريف المرسلة إلى خدمة حماية السحابة

:::image type="content" source="images/cloud-protection-metadata-sample.png" alt-text="أمثلة بيانات التعريف المرسلة إلى حماية السحابة في مدخل برنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender" lightbox="images/cloud-protection-metadata-sample.png":::

يسرد الجدول التالي أمثلة على بيانات التعريف المرسلة للتحليل بواسطة حماية السحابة:

| نوع | السمه |
|:---|:---|
| سمات الجهاز | `OS version` <br/> `Processor` <br/> `Security settings` |
| السمات الديناميكية والسياقية | **العملية والتثبيت** <br/> `ProcessName` <br/> `ParentProcess` <br/> `TriggeringSignature` <br/> `TriggeringFile` <br/> `Download IP and url` <br/> `HashedFullPath` <br/> `Vpath` <br/> `RealPath` <br/> `Parent/child relationships` <br/><br/>**السلوكيه** <br/> `Connection IPs` <br/> `System changes` <br/> `API calls` <br/> `Process injection` <br/><br/>**الإعدادات المحلية** <br/> `Locale setting` <br/> `Geographical location` |
| سمات الملفات الثابتة | **تجزئة جزئية وكاملة** <br/> `ClusterHash` <br/> `Crc16` <br/> `Ctph` <br/> `ExtendedKcrcs` <br/> `ImpHash` <br/> `Kcrc3n` <br/> `Lshash` <br/> `LsHashs` <br/> `PartialCrc1` <br/> `PartialCrc2` <br/> `PartialCrc3` <br/> `Sha1` <br/> `Sha256` <br/><br/>**خصائص الملف** <br/>`FileName` <br/> `FileSize` <br/><br/> **معلومات الموقع** <br/> `AuthentiCodeHash` <br/> `Issuer` <br/> `IssuerHash` <br/> `Publisher` <br/> `Signer` <br/> `SignerHash` |

## <a name="samples-are-treated-as-customer-data"></a>يتم التعامل مع العينات كبيانات العملاء

فقط في حال كنت تتساءل عما يحدث مع عمليات الإرسال العينة، يعامل Defender لنقطة النهاية جميع نماذج الملفات كبيانات العميل. تحترم Microsoft كلا من الخيارات الجغرافية وخيارات استبقاء البيانات التي حددتها مؤسستك عند إلحاق Defender لنقطة النهاية. 

بالإضافة إلى ذلك، تلقى Defender for Endpoint شهادات امتثال متعددة، ما يدل على الالتزام المستمر بمجموعة متطورة من ضوابط الامتثال:

- ISO 27001
- ISO 27018
- SOC I، II، III
- PCI

لمزيد من المعلومات، راجع الموارد التالية:

- [عروض توافق Azure](/azure/storage/common/storage-compliance-offerings) 
- [Service Trust Portal](https://servicetrust.microsoft.com)
- [تخزين البيانات والخصوصية Microsoft Defender لنقطة النهاية](data-storage-privacy.md#data-storage-location)

## <a name="other-file-sample-submission-scenarios"></a>سيناريوهات إرسال عينة ملف أخرى

هناك سيناريوهان آخران حيث قد يطلب Defender لنقطة النهاية عينة ملف غير مرتبطة بحماية السحابة في برنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender. يتم وصف هذه السيناريوهات في الجدول التالي:

| السيناريو | الوصف |
|:---|:---|
|مجموعة عينة ملف يدوية في مدخل Microsoft 365 Defender | عند إلحاق الأجهزة ب Defender لنقطة النهاية، يمكنك تكوين إعدادات [الكشف عن تهديدات نقاط النهاية والرد عليها (الكشف التلقائي والاستجابة على النقط النهائية).](overview-endpoint-detection-response.md) على سبيل المثال، هناك إعداد لتمكين نماذج المجموعات من الجهاز، والتي يمكن بسهولة الخلط بينها وبين إعدادات الإرسال النموذجية الموضحة في هذه المقالة. <br/><br/>يتحكم إعداد الكشف التلقائي والاستجابة على النقط النهائية في مجموعة عينات الملفات من الأجهزة عند طلبها من خلال مدخل Microsoft 365 Defender، وهو يخضع للأدوار والأذونات التي تم إنشاؤها بالفعل. يمكن أن يسمح هذا الإعداد بتجميع الملفات أو حظرها من نقطة النهاية لميزات مثل التحليل العميق في مدخل Microsoft 365 Defender. إذا لم يتم تكوين هذا الإعداد، فإن الإعداد الافتراضي هو تمكين مجموعة العينة. <br/><br/>تعرف على إعدادات تكوين Defender لنقطة النهاية، راجع: [أدوات الإلحاق وأساليب أجهزة Windows 10 في Defender لنقطة النهاية](configure-endpoints.md) |
| التحقيق التلقائي وتحليل محتوى الاستجابة | عند تشغيل [التحقيقات التلقائية](automated-investigations.md) على الأجهزة (عند تكوينها للتشغيل تلقائيا استجابة للتنبيه أو التشغيل يدويا)، يمكن جمع الملفات التي تم تحديدها على أنها مريبة من نقاط النهاية لمزيد من الفحص. إذا لزم الأمر، يمكن تعطيل ميزة تحليل محتوى الملف للتحقيقات التلقائية في مدخل Microsoft 365 Defender. <br/><br/> يمكن أيضا تعديل أسماء ملحقات الملف لإضافة ملحقات لأنواع الملفات الأخرى التي سيتم إرسالها تلقائيا أثناء التحقيق التلقائي أو إزالتها. <br/><br/> لمعرفة المزيد، راجع [إدارة تحميلات ملفات التنفيذ التلقائي](manage-automation-file-uploads.md). |

> [!TIP]
> إذا كنت تبحث عن معلومات متعلقة بالحماية من الفيروسات للأنظمة الأساسية الأخرى، فراجع:
> - [تعيين تفضيلات Microsoft Defender لنقطة النهاية على نظام التشغيل macOS](mac-preferences.md)
> - [Microsoft Defender for Endpoint على Mac](microsoft-defender-endpoint-mac.md)
> - [إعدادات نهج برنامج الحماية من الفيروسات في macOS لبرنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender Antivirus for Intune](/mem/intune/protect/antivirus-microsoft-defender-settings-macos)
> - [تعيين تفضيلات Microsoft Defender لنقطة النهاية على Linux](linux-preferences.md)
> - [مشكلات الأداء في Microsoft Defender لنقطة النهاية على Linux](microsoft-defender-endpoint-linux.md)
> - [تكوين Defender for Endpoint على ميزات Android](android-configure.md)
> - [تكوين Microsoft Defender for Endpoint على ميزات iOS](ios-configure-features.md)

## <a name="see-also"></a>راجع أيضًا

[نظرة عامة حول حماية الجيل التالي](next-generation-protection.md)

[تكوين المعالجة للكشف عن برنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender.](configure-remediation-microsoft-defender-antivirus.md)
