---
title: تمكين الوصول الشرطي لحماية المستخدمين والأجهزة والبيانات بشكل أفضل
description: تمكين الوصول الشرطي لمنع تشغيل التطبيقات إذا كان الجهاز معرضا للمخاطر وحدد التطبيق على أنه غير متوافق.
keywords: الوصول الشرطي، تطبيقات الحظر، مستوى الأمان، intune،
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
search.appverid: met150
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
ms.author: macapara
author: mjcaparas
ms.localizationpriority: medium
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection: M365-security-compliance
ms.topic: article
ms.technology: mde
ms.openlocfilehash: 8ee1b1542eb2e737da509ce12ad9c2a605a4ffa5
ms.sourcegitcommit: 2b9d40e888ff2f2b3385e2a90b50d719bba1e653
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 11/25/2021
ms.locfileid: "63583106"
---
# <a name="enable-conditional-access-to-better-protect-users-devices-and-data"></a>تمكين الوصول الشرطي لحماية المستخدمين والأجهزة والبيانات بشكل أفضل

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../../includes/microsoft-defender.md)]

**ينطبق على:**
- [خطة Microsoft Defender لنقطة النهاية 1](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2154037)
- [خطة Microsoft Defender لنقطة النهاية 2](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2154037)
- [Microsoft 365 Defender](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118804)

> هل تريد تجربة Defender لنقطة النهاية؟ [التسجيل للحصول على تجربة مجانية.](https://signup.microsoft.com/create-account/signup?products=7f379fee-c4f9-4278-b0a1-e4c8c2fcdf7e&ru=https://aka.ms/MDEp2OpenTrial?ocid=docs-wdatp-conditionalaccess-abovefoldlink)

إن الوصول الشرطي هو إمكانية تساعدك على حماية المستخدمين ومعلومات المؤسسة بشكل أفضل من خلال التأكد من أن الأجهزة الآمنة هي وحدها التي لديها حق الوصول إلى التطبيقات.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4byD1]

باستخدام الوصول الشرطي، يمكنك التحكم في الوصول إلى معلومات المؤسسة استنادا إلى مستوى المخاطر لجهاز. يساعد ذلك في الاحتفاظ بالأجهزة الموثوق بها على الأجهزة الموثوق بها باستخدام التطبيقات الموثوق بها.

يمكنك تعريف شروط الأمان التي يمكن للأجهزة والتطبيقات تشغيل المعلومات والوصول إليها من الشبكة من خلال فرض سياسات لإيقاف تشغيل التطبيقات حتى يعود الجهاز إلى حالة متوافقة.

يستند تنفيذ الوصول الشرطي في Defender for Endpoint إلى Microsoft Intune الأجهزة (Intune) ونهج الوصول الشرطي ل Azure Active Directory (Azure AD).

يتم استخدام نهج التوافق مع الوصول الشرطي للسماح فقط للأجهزة التي تفي بقواعد نهج توافق جهاز واحد أو أكثر بالوصول إلى التطبيقات.

## <a name="understand-the-conditional-access-flow"></a>فهم تدفق الوصول الشرطي

يتم وضع "الوصول الشرطي" بحيث يتم حظر الوصول إلى المحتوى الحساس حتى تتم معالجة هذا الخطر عند رؤية أي خطر على جهاز.

يبدأ التدفق بالأجهزة المعرضة لخطر منخفض أو متوسط أو عال. يتم بعد ذلك إرسال تحديدات المخاطر هذه إلى Intune.

استنادا إلى كيفية تكوين النهج في Intune، يمكن إعداد الوصول الشرطي بحيث يتم تطبيق النهج عند تنفيذ شروط معينة.

على سبيل المثال، يمكنك تكوين Intune لتطبيق "الوصول الشرطي" على الأجهزة ذات المخاطر العالية.

في Intune، يتم استخدام نهج توافق الجهاز بالتزامن مع Azure AD Conditional Access لحظر الوصول إلى التطبيقات. في الوقت الذي يتم فيه تشغيل عملية التحقيق والتعديل التلقائية.

 لا يزال يمكن للمستخدم استخدام الجهاز أثناء إجراء عملية البحث والوساطة التلقائية، ولكن يتم حظر الوصول إلى بيانات المؤسسة حتى تتم المعالجة الكاملة للتهديد.

لحل المخاطر التي يمكن العثور عليها على جهاز، ستحتاج إلى إعادة الجهاز إلى حالة متوافقة. يعود الجهاز إلى حالة متوافقة عندما لا يكون هناك أي مخاطرة عليه.

هناك ثلاث طرق لمعالجة المخاطر:

1. استخدم المعالجة اليدوية أو التلقائية.
2. حل التنبيهات النشطة على الجهاز. سيزيل هذا الخطر من الجهاز.
3. يمكنك إزالة الجهاز من النهج النشطة، وبالتالي لن يتم تطبيق "الوصول الشرطي" على الجهاز.

يتطلب الإصلاح اليدوي وجود مسؤول secops للتحقق من تنبيه ومعالجة الخطر الذي يتم رؤيته على الجهاز. يتم تكوين المعالجة التلقائية من خلال إعدادات التكوين المتوفرة في المقطع التالي، [تكوين الوصول الشرطي](configure-conditional-access.md).

عند إزالة الخطر إما من خلال المعالجة اليدوية أو التلقائية، يرجع الجهاز إلى حالة متوافقة ويمنح حق الوصول إلى التطبيقات.

يوضح المثال التالي تسلسل الأحداث الوصول الشرطي في الإجراء:

1. يفتح المستخدم ملفا ضارا ويعلم Defender for Endpoint الجهاز بأنه عالي المخاطر.
2. يتم تمرير تقييم المخاطر العالية إلى Intune. وفي موازاة ذلك، يتم البدء في إجراء تحقيق تلقائي من أجل معالجة الخطر المعرف. يمكن أيضا إجراء معالجة يدوية من أجل إصلاح الخطر الذي تم تحديده.
3. استنادا إلى النهج الذي تم إنشاؤه في Intune، يتم وضع علامة على الجهاز على أنه غير متوافق. يتم بعد ذلك توصيل التقييم إلى Azure AD بواسطة نهج الوصول الشرطي في Intune. في Azure AD، يتم تطبيق النهج المقابل لحظر الوصول إلى التطبيقات.
4. يتم إكمال عملية البحث والوساطة اليدوية أو التلقائية ويزال الخطر. يرى Defender ل Endpoint أنه لا يوجد أي خطر على الجهاز، ويقيم Intune الجهاز على أنه في حالة متوافقة. يطبق Azure AD النهج الذي يسمح بالوصول إلى التطبيقات.
5. يمكن للمستخدمين الآن الوصول إلى التطبيقات.

## <a name="related-topic"></a>موضوع ذو صلة

- [تكوين الوصول الشرطي في Microsoft Defender لنقطة النهاية](configure-conditional-access.md)
