---
title: استثناءات الملفات والمجلدات السياقية
description: يصف إمكانية استثناءات الملفات والمجلدات السياقية برنامج الحماية من الفيروسات لـ Windows Defender. تسمح لك هذه الإمكانية أن تكون أكثر تحديدا عند تحديد السياق الذي يجب ألا يقوم برنامج الحماية من الفيروسات لـ Windows Defender بمسح ملف أو مجلد ضوئيا، من خلال تطبيق القيود
keywords: برنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender، العملية، الاستبعاد، الملفات، عمليات الفحص
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
author: jweston-1
ms.author: v-jweston
ms.localizationpriority: medium
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection: M365-security-compliance
ms.topic: article
ms.technology: mde
ms.openlocfilehash: a2dfcd6372398f92ba401a109302ef541de88565
ms.sourcegitcommit: d1b60ed9a11f5e6e35fbaf30ecaeb9dfd6dd197d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "66493938"
---
# <a name="contextual-file-and-folder-exclusions"></a>استثناءات الملفات والمجلدات السياقية

تصف هذه المقالة/المقطع إمكانية استثناءات الملف والمجلدات السياقية برنامج الحماية من الفيروسات لـ Windows Defender. تسمح لك هذه الإمكانية أن تكون أكثر تحديدا عند تحديد السياق الذي يجب ألا يقوم برنامج الحماية من الفيروسات لـ Windows Defender بمسح ملف أو مجلد ضوئيا، من خلال تطبيق القيود.

## <a name="overview"></a>نظرة عامة

تهدف الاستثناءات في المقام الأول إلى التخفيف من التأثير على الأداء. وهي تأتي في عقوبة انخفاض قيمة الحماية. تسمح لك هذه القيود بالحد من تقليل الحماية هذا عن طريق تحديد الظروف التي يجب تطبيق الاستبعاد بموجبها. الاستثناءات السياقية غير مناسبة لمعالجة الإيجابيات الخاطئة بطريقة موثوق بها. إذا واجهت إيجابية خاطئة، يمكنك إرسال الملفات للتحليل من خلال [مدخل Microsoft 365 Defender](https://security.microsoft.com/) (الاشتراك مطلوب) أو من خلال موقع [ويب التحليل الذكي لمخاطر الأمان من Microsoft](https://www.microsoft.com/wdsi/filesubmission). بالنسبة إلى أسلوب منع مؤقت، ضع في اعتبارك إنشاء مؤشر _سماح_ مخصص.

هناك أربعة قيود يمكنك تطبيقها للحد من قابلية تطبيق الاستبعاد:

- **تقييد نوع مسار الملف/المجلد**. يمكنك تقييد الاستثناءات لتطبيقها فقط إذا كان الهدف ملفا أو مجلدا عن طريق جعل الهدف محددا. إذا كان الهدف ملفا ولكن تم تحديد الاستثناء ليكون مجلدا، فلن يتم تطبيقه. وعلى العكس من ذلك، إذا كان الهدف مجلدا ولكن تم تحديد الاستبعاد كملف، فسيتم تطبيق الاستبعاد.
- **تقييد نوع الفحص**. تمكنك من تحديد نوع الفحص المطلوب لتطبيق الاستبعاد. على سبيل المثال، تريد فقط استبعاد مجلد معين من عمليات الفحص الكاملة ولكن ليس من فحص "المورد" (الفحص المستهدف).
- **تقييد نوع مشغل الفحص**. يمكنك استخدام هذا التقييد لتحديد أنه يجب تطبيق الاستبعاد فقط عند بدء الفحص بواسطة حدث معين:
  - عند الطلب
  - عند الوصول
  - أو تنشأ من المراقبة السلوكية
- **تقييد العملية**. يمكنك من تحديد أنه يجب تطبيق الاستبعاد فقط عند الوصول إلى ملف أو مجلد بواسطة عملية معينة.

## <a name="configuring-restrictions"></a>تكوين القيود

عادة ما يتم تطبيق القيود عن طريق إضافة نوع التقييد إلى مسار استثناء الملف أو المجلد.  

| تقييد | Typename | قيمه |
|:---|:---|:---|
| ملف/مجلد  | نوع المسار  | ملف <br> المجلد |
| نوع الفحص | نوع الفحص | سريعه <br> الكامل |
| مشغل الفحص | ScanTrigger | OnDemand <br> OnAccess <br> BM |
| عمليه | عمليه | "<image_path>" |

### <a name="requirements"></a>الاحتياجات

تتطلب هذه الإمكانية برنامج الحماية من الفيروسات لـ Windows Defender:

- النظام الأساسي: **4.18.2205.7** أو أحدث
- المحرك: **1.1.19300.2** أو أحدث

### <a name="syntax"></a>بناء الجمله

كنقطة بداية، قد يكون لديك بالفعل استثناءات ترغب في جعلها أكثر تحديدا. لتكوين سلسلة الاستبعاد، قم أولا بتعريف المسار إلى الملف أو المجلد المطلوب استبعاده، ثم أضف اسم النوع والقيمة المقترنة، كما هو موضح في المثال التالي.

`<PATH>\:{TypeName:value,TypeName:value}`

ضع في اعتبارك أن _جميع_ **الأنواع** **والقيم** حساسة لحالة الأحرف.

### <a name="examples"></a>أمثلة

تستثني السلسلة التالية "c:\documents\design.doc" فقط إذا كان ملفا وفي عمليات الفحص عند الوصول فقط:

`c:\documents\design.doc\:{PathType:file,ScanTrigger:OnAccess}`

تستثني السلسلة التالية "c:\documents\design.doc" فقط إذا تم مسحها ضوئيا (عند الوصول) بسبب الوصول إليها من خلال عملية تحمل اسم الصورة "winword.exe":

`c:\documents\design.doc\:{Process:”winword.exe”}`

قد يحتوي مسار صورة العملية على أحرف بدل، كما في المثال التالي:

`c:\documents\design.doc\:{Process:”C:\Program Files*\Microsoft Office\root\Office??\winword.exe”}`

### <a name="filefolder-restriction"></a>تقييد الملف/المجلد

يمكنك تقييد الاستثناءات لتطبيقها فقط إذا كان الهدف ملفا أو مجلدا عن طريق جعل الهدف محددا. إذا كان الهدف ملفا ولكن تم تحديد الاستبعاد ليكون مجلدا، فلن يتم تطبيق الاستبعاد. وعلى العكس من ذلك، إذا كان الهدف مجلدا ولكن تم تحديد الاستبعاد كملف، فسيتم تطبيق الاستبعاد.

#### <a name="filefolder-exclusions-default-behavior"></a>استثناءات الملف/المجلد السلوك الافتراضي

إذا لم تحدد أي خيارات أخرى، يتم استبعاد الملف/المجلد من كافة أنواع عمليات الفحص _وينطبق_ الاستثناء بغض النظر عما إذا كان الهدف ملفا أو مجلدا. لمزيد من المعلومات حول تخصيص الاستثناءات لتطبيقها فقط على نوع فحص معين، راجع [تقييد نوع الفحص](#scan-type-restriction).

#### <a name="folders"></a>المجلدات

لضمان تطبيق الاستبعاد فقط إذا كان الهدف مجلدا، وليس ملفا، يمكنك استخدام تقييد **PathType:folder** . على سبيل المثال:

`C:\documents\:{PathType:folder}`

#### <a name="files"></a>الملفات

للتأكد من تطبيق الاستبعاد فقط إذا كان الهدف ملفا، وليس مجلدا يمكنك استخدام PathType: تقييد الملف.

على سبيل المثال:

`C:\documents\database.mdb\:{PathType:file}`

### <a name="scan-type-restriction"></a>تقييد نوع الفحص

بشكل افتراضي، تنطبق الاستثناءات على جميع أنواع الفحص:  

- **المورد**: يتم مسح ملف أو مجلد واحد ضوئيا بطريقة مستهدفة (على سبيل المثال، النقر بزر الماوس الأيمن، المسح الضوئي)
- **سريع**: مواقع بدء التشغيل الشائعة التي تستخدمها البرامج الضارة والذاكرة وبعض مفاتيح التسجيل
- **كامل**: يتضمن مواقع الفحص السريع ونظام الملفات الكامل (كافة الملفات والمجلدات)

للتخفيف من مشكلات الأداء، يمكنك استبعاد مجلد أو مجموعة من الملفات من أن يتم مسحها ضوئيا بواسطة نوع فحص معين. يمكنك أيضا تحديد نوع الفحص المطلوب لتطبيق الاستبعاد.  

لاستبعاد مسح مجلد ضوئيا فقط أثناء الفحص الكامل، حدد نوع تقييد مع استبعاد الملف أو المجلد، كما في المثال التالي:

`C:\documents\:{ScanType:full}`

لاستبعاد مسح مجلد ضوئيا فقط أثناء الفحص السريع، حدد نوع تقييد مع استبعاد الملف أو المجلد:

`C:\program.exe\:{ScanType:quick}`

إذا كنت تريد التأكد من أن هذا الاستثناء ينطبق فقط على ملف معين وليس مجلدا (c:\foo.exe يمكن أن يكون مجلدا)، فقم أيضا بتطبيق تقييد PathType:

`C:\program.exe\:{ScanType:quick,PathType:file}`

### <a name="scan-trigger-restriction"></a>تقييد تشغيل الفحص

بشكل افتراضي، تنطبق الاستثناءات الأساسية على جميع مشغلات الفحص. يمكنك تقييد ScanTrigger من تحديد أن الاستبعاد يجب أن ينطبق فقط عند بدء الفحص بواسطة حدث معين؛ عند الطلب (بما في ذلك عمليات الفحص السريعة والكاملة والمستهدفة)، عند الوصول أو منشأ المراقبة السلوكية (بما في ذلك عمليات فحص الذاكرة).

- **OnDemand**: تم تشغيل الفحص بواسطة أمر أو إجراء مسؤول. تذكر أن عمليات الفحص السريعة والكاملة المجدولة تندرج أيضا ضمن هذه الفئة.
- **OnAccess**: يتم فتح/كتابة/قراءة/تعديل ملف أو مجلد (عادة ما يعتبر حماية في الوقت الحقيقي)
- **BM**: يتسبب المشغل السلوكي في أن تقوم المراقبة السلوكية بفحص ملف معين

لاستبعاد ملف أو مجلد ومحتوياته من الفحص فقط عند مسح الملف ضوئيا بعد الوصول إليه، حدد قيد مشغل الفحص مثل المثال التالي:

`c:\documents\:{ScanTrigger:OnAccess}`

### <a name="process-restriction"></a>تقييد العملية

يسمح لك هذا التقييد بتعريف أنه يجب تطبيق الاستبعاد فقط عند الوصول إلى ملف أو مجلد بواسطة عملية معينة. السيناريو الشائع هو عندما تريد تجنب استبعاد العملية لأن هذا التجنب قد يتسبب في تجاهل Defender Antivirus للعمليات الأخرى من خلال هذه العملية.

> [!NOTE]  
>
> قد يؤثر استخدام قدر كبير من قيود استبعاد العمليات على الجهاز سلبا على الأداء.  
> بالإضافة إلى ذلك، نظرا لأنك قمت بتقييد الاستبعاد إلى عملية أو عمليات معينة، يمكن للعمليات النشطة الأخرى (مثل الفهرسة والنسخ الاحتياطي والتحديثات) تشغيل عمليات مسح الملفات.

لاستبعاد ملف أو مجلد فقط عند الوصول إليه بواسطة عملية معينة، قم بإنشاء استثناء ملف أو مجلد عادي وأضف العملية لتقييد الاستبعاد إلى:  

`c:\documents\design.doc\:{Process:”winword.exe”, Process:”msaccess.exe”}`

### <a name="how-to-configure"></a>كيفية التكوين

بعد إنشاء الاستثناءات السياقية المطلوبة، يمكنك استخدام أداة الإدارة الموجودة لتكوين استثناءات الملفات والمجلدات باستخدام السلسلة التي أنشأتها.

راجع: [تكوين الاستثناءات والتحقق من صحتها لمسح الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender](configure-exclusions-microsoft-defender-antivirus.md)
