---
title: تمكين الكتلة من النظرة الأولى للكشف عن البرامج الضارة في ثوان
description: قم بتشغيل ميزة الكتلة عند النظرة الأولى للكشف عن البرامج الضارة ومنعها في غضون ثوان.
keywords: المسح الضوئي، والحظر من النظرة الأولى، والبرامج الضارة، والبصر الأول، والسحابة، والمدافع، ومكافحة الفيروسات
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.localizationpriority: high
author: denisebmsft
ms.author: deniseb
ms.reviewer: marcmcc
manager: dansimp
ms.custom: nextgen
ms.date: 10/18/2021
ms.technology: mde
ms.topic: article
ms.collection: M365-security-compliance
ms.openlocfilehash: 071bd6fe59a7200e1d16cf94633b0d7b3cb688c5
ms.sourcegitcommit: 4f56b4b034267b28c7dd165e78ecfb4b5390087d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 04/12/2022
ms.locfileid: "64788095"
---
# <a name="turn-on-block-at-first-sight"></a>تشغيل الحظر من النظرة الأولى

**ينطبق على:**

- [Microsoft Defender لنقطة النهاية الخطة 1](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2154037)
- [Microsoft Defender لنقطة النهاية الخطة 2](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2154037)
- برنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender 

**منصات**
- بالنسبة لنظام التشغيل

تصف هذه المقالة ميزة الحماية من الفيروسات/الحماية من البرامج الضارة المعروفة باسم "حظر عند الوهلة الأولى"، وتصف كيفية تمكين الحظر من النظرة الأولى لمؤسستك.

> [!TIP]
> هذه المقالة مخصصة لمسؤولي المؤسسات ومحترفي تكنولوجيا المعلومات الذين يديرون إعدادات الأمان للمؤسسات. إذا لم تكن مسؤول enteprise أو Pro تكنولوجيا المعلومات ولكن لديك أسئلة حول الحظر من النظرة الأولى، فراجع القسم ["ليس مسؤول مؤسسة" أو "Pro تكنولوجيا المعلومات"؟](#not-an-enterprise-admin-or-it-pro)

## <a name="what-is-block-at-first-sight"></a>ما هي "الكتلة من النظرة الأولى"؟

الحظر من النظرة الأولى هو ميزة الحماية من التهديدات لحماية الجيل التالي الذي يكشف عن البرامج الضارة الجديدة ويحظرها في غضون ثوان. يتم تمكين الحظر عند الوهلة الأولى عند تمكين إعدادات أمان معينة. تتضمن هذه الإعدادات:

- الحماية المقدمة من السحابة؛
- مهلة إرسال عينة محددة (مثل 50 ثانية)؛ و
- مستوى حظر الملفات مرتفع.

في معظم مؤسسات المؤسسة، يتم تكوين الإعدادات اللازمة لتمكين الحظر عند النظرة الأولى مع عمليات نشر برنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender.

## <a name="how-it-works"></a>كيفية عملها

عندما يواجه برنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender ملفا مريبا ولكن لم يتم الكشف عنه، فإنه يستعلم عن الخلفية الخاصة بحماية السحابة. تطبق الخلفية السحابية الأساليب الاستدائية والتعلم الآلي والتحليل التلقائي للملف لتحديد ما إذا كانت الملفات ضارة أم لا.

تستخدم برنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender تقنيات الكشف والوقاية المتعددة لتوفير حماية دقيقة وذكية وفي الوقت الحقيقي.

:::image type="content" source="images/microsoft-defender-atp-next-generation-protection-engines.png" alt-text="قائمة محركات Microsoft Defender AV" lightbox="images/microsoft-defender-atp-next-generation-protection-engines.png":::

> [!TIP]
> لمعرفة المزيد، راجع [(المدونة) التعرف على التقنيات المتقدمة في جوهر Microsoft Defender لنقطة النهاية حماية الجيل التالي](https://www.microsoft.com/security/blog/2019/06/24/inside-out-get-to-know-the-advanced-technologies-at-the-core-of-microsoft-defender-atp-next-generation-protection/).

## <a name="a-few-things-to-know-about-block-at-first-sight"></a>بعض الأشياء التي يجب معرفتها حول الحظر من النظرة الأولى

- في Windows 10، الإصدار 1803 أو الإصدارات الأحدث، يمكن للكتلة عند الوهلة الأولى حظر الملفات القابلة للتنفيذ غير المحمولة (مثل JS أو VBS أو وحدات الماكرو) والملفات القابلة للتنفيذ.

- تستخدم الكتلة من النظرة الأولى فقط الخلفية لحماية السحابة للملفات القابلة للتنفيذ والملفات القابلة للتنفيذ غير المحمولة التي يتم تنزيلها من الإنترنت، أو التي تنشأ من منطقة الإنترنت. يتم التحقق من قيمة التجزئة لملف .exe عبر الخلفية السحابية لتحديد ما إذا كان الملف عبارة عن ملف لم يتم الكشف فيه مسبقا.

- إذا تعذر على الواجهة الخلفية للسحابة اتخاذ قرار، برنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender تأمين الملف وتحميل نسخة إلى السحابة. تقوم السحابة بإجراء المزيد من التحليل للوصول إلى تحديد قبل أن تسمح إما للملف بتشغيله أو حظره في جميع الهجمات المستقبلية، اعتمادا على ما إذا كانت تحدد أن الملف ضار أم لا.

- في كثير من الحالات، يمكن لهذه العملية تقليل وقت الاستجابة للبرامج الضارة الجديدة من ساعات إلى ثوان.

- يمكنك [تحديد المدة التي يجب أن يمنع فيها الملف من التشغيل](configure-cloud-block-timeout-period-microsoft-defender-antivirus.md) بينما تقوم خدمة الحماية المستندة إلى السحابة بتحليل الملف. ويمكنك [تخصيص الرسالة المعروضة على أسطح المكتب الخاصة بالمستخدمين](/windows/security/threat-protection/windows-defender-security-center/wdsc-customize-contact-information) عند حظر ملف. يمكنك تغيير اسم الشركة ومعلومات جهة الاتصال وعنوان URL للرسالة.

## <a name="turn-on-block-at-first-sight-with-microsoft-intune"></a>تشغيل الكتلة من النظرة الأولى باستخدام Microsoft Intune

> [!TIP]
> أصبح Microsoft Intune الآن جزءا من إدارة نقاط النهاية من Microsoft.

1. في مركز إدارة إدارة نقاط النهاية من Microsoft (<https://endpoint.microsoft.com>)، انتقل إلى **ملفات تعريف تكوين** **الأجهزة**\>.

2. حدد ملف تعريف أو أنشئه باستخدام نوع ملف تعريف **قيود الجهاز** .

3. في **إعدادات التكوين** لملف تعريف قيود الجهاز، قم بتعيين الإعدادات التالية أو تأكيدها ضمن **برنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender**:

   - **الحماية المقدمة من السحابة**: ممكنة
   - **مستوى حظر الملفات**: مرتفع
   - **ملحق الوقت لمسح الملفات بواسطة السحابة**: 50
   - **مطالبة المستخدمين قبل إرسال نموذج**: إرسال كافة البيانات دون مطالبة

   :::image type="content" source="../../media/intune-block-at-first-sight.png" alt-text="كتلة تكوين Intune من النظرة الأولى" lightbox="../../media/intune-block-at-first-sight.png":::

4. احفظ الإعدادات.

> [!TIP]
>
> - تعيين مستوى حظر الملفات إلى **High** يطبق مستوى قويا من الكشف. في الحالة غير المحتملة التي يتسبب فيها حظر الملفات في الكشف الإيجابي الخاطئ عن الملفات المشروعة، يمكن لفريق عمليات الأمان [استعادة الملفات المعزولة](./restore-quarantined-files-microsoft-defender-antivirus.md).
> - لمزيد من المعلومات حول تكوين قيود الجهاز برنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender في Intune، راجع [تكوين إعدادات تقييد الجهاز في Microsoft Intune](/intune/device-restrictions-configure).
> - للحصول على قائمة برنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender قيود الجهاز في Intune، راجع [تقييد الجهاز لإعدادات Windows 10 (والأحدث) في Intune](/intune/device-restrictions-windows-10#microsoft-defender-antivirus).

## <a name="turn-on-block-at-first-sight-with-microsoft-endpoint-manager"></a>تشغيل الكتلة من النظرة الأولى باستخدام إدارة نقاط النهاية من Microsoft

> [!TIP]
> إذا كنت تبحث عن Microsoft Endpoint Configuration Manager، فهذا الآن جزء من إدارة نقاط النهاية من Microsoft.

1. في إدارة نقاط النهاية من Microsoft (<https://endpoint.microsoft.com>)، انتقل إلى **Endpoint security** \> **Antivirus**.

2. حدد نهجا موجودا، أو قم بإنشاء نهج جديد باستخدام نوع ملف تعريف **برنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender**.

3. تعيين إعدادات التكوين التالية أو تأكيدها:

   - **تشغيل الحماية المقدمة من السحابة**: نعم
   - **مستوى الحماية المقدمة من السحابة**: مرتفع
   - **برنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender المهلة الموسعة بالثوان**: 50

   :::image type="content" source="images/endpointmgr-antivirus-cloudprotection.png" alt-text="حظر إعدادات الوهلة الأولى في مدخل إدارة نقاط النهاية من Microsoft" lightbox="images/endpointmgr-antivirus-cloudprotection.png":::

4. تطبيق ملف تعريف برنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender على مجموعة، مثل **"كافة المستخدمين"** أو **"كافة الأجهزة**" أو **"كافة المستخدمين والأجهزة**".

## <a name="turn-on-block-at-first-sight-with-group-policy"></a>تشغيل الكتلة من النظرة الأولى باستخدام نهج المجموعة

> [!NOTE]
> نوصي باستخدام Intune أو إدارة نقاط النهاية من Microsoft لتشغيل الكتلة من النظرة الأولى.

1. على كمبيوتر إدارة نهج المجموعة، افتح [وحدة تحكم إدارة نهج المجموعة](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-R2-and-2008/cc731212(v=ws.11))، وانقر بزر الماوس الأيمن فوق العنصر نهج المجموعة الذي تريد تكوينه وحدد **"تحرير**".

2. باستخدام **محرر إدارة نهج المجموعة** انتقل إلى **قوالب** \> إدارة **تكوين** \> الكمبيوتر **Windows المكونات** \> **برنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender** \> **MAPS**.

3. في قسم MAPS، انقر نقرا مزدوجا فوق **تكوين ميزة "الحظر عند النظرة الأولى"**، ثم قم بتعيينها إلى **"ممكن"**، ثم حدد **"موافق**".

    > [!IMPORTANT]
    > سيؤدي الإعداد إلى **المطالبة دوما (0)** إلى خفض حالة حماية الجهاز. يعني الإعداد لعدم **الإرسال (2)** أن الكتلة عند النظرة الأولى لن تعمل.

4. في قسم MAPS، انقر نقرا مزدوجا فوق **"إرسال نماذج الملفات" عند الحاجة إلى مزيد من التحليل**، ثم قم بتعيينها إلى **"ممكن".** ضمن **"Send file samples" عند الحاجة إلى مزيد من التحليل**، حدد **"Send all samples**"، ثم حدد **"OK**".

5. أعد نشر عنصر نهج المجموعة عبر الشبكة كما تفعل عادة.

## <a name="confirm-block-at-first-sight-is-enabled-on-individual-client-devices"></a>تأكيد تمكين الكتلة من النظرة الأولى على أجهزة العميل الفردية

يمكنك تأكيد تمكين الكتلة من النظرة الأولى على أجهزة العميل الفردية باستخدام تطبيق أمن Windows. يتم تمكين الحظر عند النظرة الأولى تلقائيا طالما أن **الحماية المقدمة من السحابة** وإرسال **العينة التلقائية** قيد التشغيل.

1. افتح تطبيق أمن Windows.

2. حدد **الحماية من الفيروسات &**، ثم ضمن **إعدادات الحماية من الفيروسات &**، حدد **"إدارة الإعدادات**".

   :::image type="content" source="../../media/wdav-protection-settings-wdsc.png" alt-text="تسمية إعدادات الحماية من التهديدات & الفيروسات في تطبيق أمن Windows" lightbox="../../media/wdav-protection-settings-wdsc.png":::

3. تأكد من تشغيل كل من **الحماية المقدمة من السحابة** **وإرسال العينة التلقائية** .

> [!NOTE]
>
> - إذا تم تكوين إعدادات المتطلبات الأساسية وتوزيعها باستخدام نهج المجموعة، فستكون الإعدادات الموضحة في هذا القسم رمادية اللون وغير متوفرة للاستخدام على نقاط النهاية الفردية.
> - يجب أولا نشر التغييرات التي تم إجراؤها من خلال كائن نهج المجموعة إلى نقاط النهاية الفردية قبل تحديث الإعداد في Windows الإعدادات.

## <a name="validate-block-at-first-sight-is-working"></a>التحقق من صحة الكتلة عند النظرة الأولى تعمل

للتحقق من أن الميزة تعمل، قم بتنزيل [ملف نموذج Block عند النظرة الأولى](https://demo.wd.microsoft.com/Page/BAFS). لتنزيل الملف، ستحتاج إلى حساب في Azure AD تم تعيين دور مسؤول الأمان أو المسؤول العام له.

للتحقق من عمل الحماية الممكنة على السحابة، اتبع الإرشادات الواردة في [التحقق من صحة الاتصالات بين شبكتك والسحابة](configure-network-connections-microsoft-defender-antivirus.md#validate-connections-between-your-network-and-the-cloud).

> [!NOTE]
> تم إهمال الموقع التجريبي ل Defender لنقطة النهاية في demo.wd.microsoft.com وستتم إزالته في المستقبل.

## <a name="turn-off-block-at-first-sight"></a>إيقاف تشغيل الكتلة من النظرة الأولى

> [!CAUTION]
> سيؤدي إيقاف تشغيل الكتلة من النظرة الأولى إلى خفض حالة الحماية لجهازك (أجهزتك) وشبكتك.

قد تختار تعطيل الحظر من النظرة الأولى إذا كنت تريد الاحتفاظ بإعدادات المتطلبات الأساسية دون استخدام حماية الكتلة عند النظرة الأولى. يمكنك إيقاف تشغيل الحظر مؤقتا عند النظرة الأولى لمعرفة كيفية تأثير هذه الميزة على شبكتك. ومع ذلك، لا نوصي بتعطيل الكتلة عند الحماية من الوهلة الأولى بشكل دائم.

### <a name="turn-off-block-at-first-sight-with-microsoft-endpoint-manager"></a>إيقاف تشغيل الكتلة من النظرة الأولى باستخدام إدارة نقاط النهاية من Microsoft

1. انتقل إلى مركز إدارة إدارة نقاط النهاية من Microsoft (<https://endpoint.microsoft.com>) وسجل الدخول.

2. انتقل إلى **Endpoint security** \> **Antivirus**، ثم حدد نهج برنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender.

3. ضمن **"إدارة"**، اختر **"خصائص**".

4. إلى جانب **إعدادات التكوين**، اختر **"تحرير**".

5. تغيير إعداد واحد أو أكثر من الإعدادات التالية:

   - قم بتعيين **تشغيل الحماية المقدمة من السحابة** إلى **"لا** " أو **"لم يتم تكوينه**".
   - تعيين **مستوى الحماية المقدمة من السحابة** إلى **غير مكون**.
   - قم بإلغاء تحديد خانة الاختيار **برنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender المهلة الموسعة بالثوان**.

6. راجع الإعدادات واحفظها.

### <a name="turn-off-block-at-first-sight-with-group-policy"></a>إيقاف تشغيل الكتلة من النظرة الأولى باستخدام نهج المجموعة

1. على كمبيوتر إدارة نهج المجموعة، افتح [وحدة تحكم إدارة نهج المجموعة](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-R2-and-2008/cc731212(v=ws.11))، وانقر بزر الماوس الأيمن فوق العنصر نهج المجموعة الذي تريد تكوينه، ثم حدد **"تحرير**".

2. باستخدام **محرر إدارة نهج المجموعة** انتقل إلى **تكوين الكمبيوتر** وحدد **القوالب الإدارية**.

3. قم بتوسيع الشجرة من خلال **مكونات** \> Windows **برنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender** \> **MAPS**.

4. انقر نقرا مزدوجا فوق **تكوين ميزة "الحظر عند النظرة الأولى"** وقم بتعيين الخيار إلى **"معطل**".

    > [!NOTE]
    > لا يؤدي تعطيل الكتلة من النظرة الأولى إلى تعطيل نهج مجموعة المتطلبات الأساسية أو تغييرها.

## <a name="not-an-enterprise-admin-or-it-pro"></a>لست مسؤولا في المؤسسة أو Pro تكنولوجيا المعلومات؟

إذا لم تكن مسؤولا في المؤسسة أو Pro تكنولوجيا المعلومات، ولكن لديك أسئلة حول الحظر من النظرة الأولى، فهذا القسم لك. الحظر من النظرة الأولى هو ميزة الحماية من التهديدات التي تكشف عن البرامج الضارة وتحظرها في غضون ثوان. على الرغم من عدم وجود إعداد معين يسمى "الحظر عند النظرة الأولى"، يتم تمكين الميزة عند تكوين إعدادات معينة على جهازك.

### <a name="how-to-manage-block-at-first-sight-on-or-off-on-your-own-device"></a>كيفية إدارة الكتلة عند الوهلة الأولى على جهازك الخاص أو إيقاف تشغيلها

إذا كان لديك جهاز شخصي لا تديره مؤسسة، فقد تتساءل عن كيفية تشغيل الحظر عند النظرة الأولى أو إيقاف تشغيله. يمكنك استخدام تطبيق أمن Windows لإدارة الكتلة من النظرة الأولى.

1. على الكمبيوتر Windows 10 أو Windows 11، افتح تطبيق أمن Windows.

2. حدد **الحماية من التهديدات & الفيروسات**.

3. ضمن **إعدادات الحماية من الفيروسات & التهديدات**، حدد **"إدارة الإعدادات**".

4. اتبع إحدى الخطوات التالية:

   - لتمكين الحظر من النظرة الأولى، تأكد من تشغيل كل من **الحماية المقدمة من السحابة** **وإرسال العينة التلقائية** .

   - لتعطيل الحظر للوهلة الأولى، أوقف تشغيل **الحماية المقدمة من السحابة** أو **إرسال العينة التلقائية**.

     > [!CAUTION]
     > يؤدي إيقاف تشغيل الكتلة من الوهلة الأولى إلى خفض مستوى الحماية لجهازك. لا نوصي بتعطيل الكتلة بشكل دائم من النظرة الأولى.

> [!TIP]
> إذا كنت تبحث عن معلومات متعلقة بالحماية من الفيروسات للأنظمة الأساسية الأخرى، فراجع:
> - [تعيين تفضيلات Microsoft Defender لنقطة النهاية على macOS](mac-preferences.md)
> - [Microsoft Defender لنقطة النهاية على Mac](microsoft-defender-endpoint-mac.md)
> - [إعدادات نهج الحماية من الفيروسات في macOS ل برنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender ل Intune](/mem/intune/protect/antivirus-microsoft-defender-settings-macos)
> - [تعيين تفضيلات Microsoft Defender لنقطة النهاية على Linux](linux-preferences.md)
> - [مشكلات الأداء في Microsoft Defender لنقطة النهاية على Linux](microsoft-defender-endpoint-linux.md)
> - [تكوين Defender لنقطة النهاية على ميزات Android](android-configure.md)
> - [تكوين Microsoft Defender لنقطة النهاية على ميزات iOS](ios-configure-features.md)

## <a name="see-also"></a>راجع أيضًا

- [برنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender في Windows 10](microsoft-defender-antivirus-in-windows-10.md)
- [تمكين الحماية المقدمة من السحابة](enable-cloud-protection-microsoft-defender-antivirus.md)
- [البقاء محميا باستخدام أمن Windows](https://support.microsoft.com/windows/stay-protected-with-windows-security-2ae0363d-0ada-c064-8b56-6a39afb6a963)
