---
title: تكوين إعلامات التنبيه في Microsoft Defender لنقطة النهاية
description: يمكنك استخدام Microsoft Defender لنقطة النهاية لتكوين إعدادات إعلامات البريد الإلكتروني لتنبيهات الأمان، استنادا إلى الخطورة ومعايير أخرى.
keywords: إعلامات البريد الإلكتروني وتكوين إعلامات التنبيه Microsoft Defender لنقطة النهاية وإعلامات Microsoft Defender لنقطة النهاية وتنبيهات Microsoft Defender لنقطة النهاية وwindows enterprise وwindows education
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
ms.author: macapara
author: mjcaparas
ms.localizationpriority: medium
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection: M365-security-compliance
ms.topic: article
ms.technology: mde
ms.openlocfilehash: fde5ce238a44b6722770338378ae33c54a38a450
ms.sourcegitcommit: 60970cf8a2cb451011c423d797dfb77925394f89
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 05/19/2022
ms.locfileid: "65587479"
---
# <a name="configure-alert-notifications-in-microsoft-defender-for-endpoint"></a>تكوين إعلامات التنبيه في Microsoft Defender لنقطة النهاية

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../../includes/microsoft-defender.md)]

**ينطبق على:**
- [Microsoft 365 Defender](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118804)
- [الخطة 1 من Microsoft Defender لنقطة النهاية](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2154037)
- [Defender for Endpoint الخطة 2](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2154037)
- [Microsoft Defender for Business](../defender-business/mdb-overview.md)

> هل تريد تجربة Defender لنقطة النهاية؟ [التسجيل للحصول على إصدار تجريبي مجاني.](https://signup.microsoft.com/create-account/signup?products=7f379fee-c4f9-4278-b0a1-e4c8c2fcdf7e&ru=https://aka.ms/MDEp2OpenTrial?ocid=docs-wdatp-emailconfig-abovefoldlink)

يمكنك تكوين Defender لنقطة النهاية لإرسال إعلامات البريد الإلكتروني إلى المستلمين المحددين للتنبيهات الجديدة. تمكنك هذه الميزة من تحديد مجموعة من الأفراد الذين سيتم إعلامهم على الفور ويمكنهم العمل على التنبيهات بناء على خطورتهم.

إذا كنت تستخدم [Defender for Business](../defender-business/mdb-overview.md)، يمكنك إعداد إعلامات البريد الإلكتروني لمستخدمين محددين (وليس الأدوار أو المجموعات).

> [!NOTE]
> يمكن فقط للمستخدمين الذين لديهم أذونات "إدارة إعدادات الأمان" تكوين إعلامات البريد الإلكتروني. إذا اخترت استخدام إدارة الأذونات الأساسية، يمكن للمستخدمين الذين لديهم أدوار مسؤول الأمان أو المسؤول العام تكوين إعلامات البريد الإلكتروني.

يمكنك تعيين مستويات خطورة التنبيه التي تشغل الإعلامات. يمكنك أيضا إضافة مستلمي إعلام البريد الإلكتروني أو إزالتهم. يتم إعلام المستلمين الجدد بالتنبيهات التي يتم تشغيلها بعد إضافتها. لمزيد من المعلومات حول التنبيهات، راجع [عرض قائمة انتظار التنبيهات وتنظيمها](alerts-queue.md).

إذا كنت تستخدم التحكم في الوصول استنادا إلى الدور (RBAC)، فسيتلقى المستلمون إعلامات فقط استنادا إلى مجموعات الأجهزة التي تم تكوينها في قاعدة الإعلامات. يمكن للمستخدمين الذين لديهم الإذن المناسب فقط إنشاء إعلامات تقتصر على نطاق إدارة مجموعة الأجهزة أو تحريرها أو حذفها. يمكن فقط للمستخدمين المعينين إلى دور مسؤول عمومي إدارة قواعد الإعلام التي تم تكوينها لكافة مجموعات الأجهزة.

يتضمن إعلام البريد الإلكتروني معلومات أساسية حول التنبيه وارتباطا إلى المدخل حيث يمكنك إجراء مزيد من التحقيق.

## <a name="create-rules-for-alert-notifications"></a>إنشاء قواعد لإعلامات التنبيه
يمكنك إنشاء قواعد تحدد الأجهزة وشدة التنبيه لإرسال إعلامات البريد الإلكتروني لمستلمي الإعلامات.

1. في جزء التنقل، حدد **الإعدادات** \> **إعلامات البريد الإلكتروني** **العامة** \> **لنقاط** \> النهاية.

2. انقر فوق **"إضافة عنصر**".

3. حدد المعلومات العامة:
    - **اسم القاعدة** - حدد اسما لقاعدة الإعلام.
    - **تضمين اسم المؤسسة** - حدد اسم العميل الذي يظهر في إعلام البريد الإلكتروني.
    - **تضمين ارتباط مدخل خاص بالمستأجر** - إضافة ارتباط مع معرف المستأجر للسماح بالوصول إلى مستأجر معين.
    - **تضمين معلومات الجهاز** - تضمين اسم الجهاز في نص تنبيه البريد الإلكتروني.

        > [!NOTE]
        > قد تتم معالجة هذه المعلومات بواسطة خوادم بريد المستلم غير الموجودة في الموقع الجغرافي الذي حددته لبيانات Defender لنقطة النهاية.

    - **الأجهزة** - اختر ما إذا كنت تريد إعلام المستلمين بالتنبيهات على جميع الأجهزة (مسؤول عمومي الدور فقط) أو على مجموعات الأجهزة المحددة. لمزيد من المعلومات، راجع [إنشاء مجموعات الأجهزة وإدارتها](machine-groups.md). (إذا كنت تستخدم [Defender for Business](../defender-business/mdb-overview.md)، فلن يتم تطبيق مجموعات الأجهزة.)
    - **خطورة التنبيه** - اختر مستوى خطورة التنبيه.

4. انقر فوق **التالي**.

5. أدخل عنوان البريد الإلكتروني للمستلم ثم انقر فوق **"إضافة مستلم**". يمكنك إضافة العديد من عناوين البريد الإلكتروني.

6. تحقق من أن مستلمي البريد الإلكتروني يمكنهم تلقي إعلامات البريد الإلكتروني عن طريق تحديد **إرسال بريد إلكتروني تجريبي**.

7. انقر فوق **"حفظ قاعدة الإعلام**".

## <a name="edit-a-notification-rule"></a>تحرير قاعدة إعلام

1. حدد قاعدة الإعلام التي تريد تحريرها.

2. تحديث معلومات علامة التبويب "عام" و"المستلم".

3. انقر فوق **"حفظ قاعدة الإعلام**".

## <a name="delete-notification-rule"></a>حذف قاعدة الإعلامات

1. حدد قاعدة الإعلام التي تريد حذفها.

2. انقر فوق **"حذف**".

## <a name="troubleshoot-email-notifications-for-alerts"></a>استكشاف أخطاء إعلامات البريد الإلكتروني للتنبيهات وإصلاحها

يسرد هذا القسم المشاكل المختلفة التي قد تواجهها عند استخدام إعلامات البريد الإلكتروني للتنبيهات.

**المشكله:** يبلغ المستلمون المعنيون عن عدم تلقيهم الإعلامات.

**حل:** تأكد من عدم حظر الإعلامات بواسطة عوامل تصفية البريد الإلكتروني:

1. تحقق من عدم إرسال إعلامات البريد الإلكتروني ل Defender لنقطة النهاية إلى مجلد البريد الإلكتروني غير الهام. وضع علامة عليها على أنها ليست غير هامة.
2. تحقق من أن منتج أمان البريد الإلكتروني لا يمنع إعلامات البريد الإلكتروني من Defender لنقطة النهاية.
3. تحقق من قواعد تطبيق البريد الإلكتروني التي قد تلتقط إعلامات البريد الإلكتروني ل Defender لنقطة النهاية وتنقلها.

## <a name="related-topics"></a>المواضيع ذات الصلة

- [تحديث إعدادات استبقاء البيانات](data-retention-settings.md)
- [تكوين الميزات المتقدمة](advanced-features.md)
- [تكوين إعلامات البريد الإلكتروني للثغرات الأمنية في Microsoft Defender لنقطة النهاية](/microsoft-365/security/defender-endpoint/configure-vulnerability-email-notifications)
