---
title: تكوين برنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender الإعلامات
description: تعرف على كيفية تكوين كل من الإعلامات القياسية برنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender الأخرى وتخصيصها على نقاط النهاية.
keywords: الإعلامات، و Defender، و Antivirus، ونقطة النهاية، والإدارة، و المسؤول
ms.prod: m365-security
ms.technology: mde
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
ms.localizationpriority: medium
author: denisebmsft
ms.topic: article
ms.author: deniseb
ms.custom: nextgen
ms.date: 10/18/2021
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.collection: M365-security-compliance
ms.openlocfilehash: 287e49a92032e725153065ef3d996e2b5c14baf9
ms.sourcegitcommit: dfa9f28a5a5055a9530ec82c7f594808bf28d0dc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 11/29/2021
ms.locfileid: "63578186"
---
# <a name="configure-microsoft-defender-antivirus-notifications-that-appear-on-endpoints"></a>تكوين برنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender التي تظهر على نقاط النهاية

**ينطبق على:**

- [خطة Microsoft Defender لنقطة النهاية 1](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2154037)
- [خطة Microsoft Defender لنقطة النهاية 2](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2154037)

في Windows 10 و Windows 11، تكون إعلامات التطبيق حول الكشف عن البرامج الضارة وتطبيقها أكثر فعالية واتساقا وإيجازا. برنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender الإعلامات على نقاط النهاية عند اكتمال عمليات الفحص والكشف عن التهديدات. تتبع الإعلامات عمليات الفحص المجدولة والمشغلة يدويا. تظهر هذه الإعلامات أيضا في **مركز** الإعلامات، ويظهر ملخص عمليات الفحص والكشف عن المخاطر في فواصل زمنية منتظمة.

إذا كنت جزءا من فريق الأمان في مؤسستك، يمكنك تكوين كيفية ظهور الإعلامات على نقاط النهاية، مثل الإعلامات التي تدفع إلى إعادة تشغيل النظام أو التي تشير إلى أنه تم الكشف عن خطر ما وإصلاحه.

## <a name="configure-antivirus-notifications-using-group-policy-or-the-windows-security-app"></a>تكوين إعلامات برنامج الحماية من الفيروسات باستخدام "نهج المجموعة" أو أمن Windows التطبيق

يمكنك تكوين عرض إعلامات إضافية، مثل ملخصات الكشف عن التهديدات الأخيرة، [في](microsoft-defender-security-center-antivirus.md) تطبيق أمن Windows ومع نهج المجموعة.

> [!NOTE]
> في Windows 10، كان الإصدار 1607 يسمى الميزة إعلامات محسنة  **، وقد** \> تم تكوينها ضمن Windows الإعدادات **تحديث & أمان** \> Windows **Defender**. في إعدادات نهج المجموعة لكل إصدارات Windows 10 Windows 11، تسمى ميزة الإعلام **الإعلامات المحسنة**.

### <a name="use-group-policy-to-disable-additional-notifications"></a>استخدام "نهج المجموعة" لتعطيل الإعلامات الإضافية

1. على كمبيوتر إدارة نهج المجموعة، افتح [وحدة تحكم إدارة نهج المجموعة](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-R2-and-2008/cc731212(v=ws.11)).

2. انقر ب الماوس الأيمن فوق كائن نهج المجموعة الذي تريد تكوينه، ثم حدد **تحرير**.

3. في محرر **إدارة نهج المجموعة** ، انتقل إلى **تكوين الكمبيوتر**.

4. حدد **القوالب الإدارية**.

5. قم بتوسيع الشجرة Windows **مكونات برنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender** \>  > **Reporting**.

6. انقر نقرا **مزدوجا فوق إيقاف تشغيل الإعلامات المحسنة**، ثم قم بتعيين الخيار إلى **تمكين**. ثم حدد **موافق**. سيمنع ذلك ظهور إعلامات إضافية.

> [!IMPORTANT]
> لن يقوم تعطيل الإعلامات الإضافية بتعطيل الإعلامات الهامة، مثل تنبيهات الكشف عن المخاطر وتنبيهات المعالجة.

### <a name="use-the-windows-security-app-to-disable-additional-notifications"></a>استخدام تطبيق أمن Windows لتعطيل الإعلامات الإضافية

1. افتح أمن Windows عن طريق النقر فوق أيقونة الدرع في شريط المهام أو البحث في قائمة البدء ل **الأمان**.

2. حدد **لوحة الحماية &** الفيروسات (أو أيقونة الدرع على شريط القوائم الأيسر)، ثم حدد إعدادات الحماية من المخاطر & **الفيروسات**

3. قم بالتمرير إلى **المقطع الإعلامات** وحدد **تغيير إعدادات الإعلامات**.

4. قم ب تمرير المفتاح إلى إيقاف **أو** **تشغيل** لتعطيل إعلامات إضافية أو تمكينها.

> [!IMPORTANT]
> لن يقوم تعطيل الإعلامات الإضافية بتعطيل الإعلامات الهامة، مثل تنبيهات الكشف عن المخاطر وتنبيهات المعالجة.

## <a name="configure-standard-notifications-on-endpoints-using-group-policy"></a>تكوين الإعلامات القياسية على نقاط النهاية باستخدام "نهج المجموعة"

يمكنك استخدام "نهج المجموعة" من أجل:

- عرض نص إضافي ومخصص على نقاط النهاية عندما يحتاج المستخدم إلى تنفيذ إجراء
- إخفاء كل الإعلامات على نقاط النهاية
- إخفاء إعلامات إعادة التشغيل على نقاط النهاية

قد يكون إخفاء الإعلامات مفيدا في الحالات التي لا يمكنك فيها إخفاء واجهة برنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender بالكامل. راجع [منع المستخدمين من رؤية واجهة مستخدم برنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender أو](prevent-end-user-interaction-microsoft-defender-antivirus.md) التفاعل معها للحصول على مزيد من المعلومات. لن يحدث إخفاء الإعلامات إلا في نقاط النهاية التي تم نشر النهج لها. سوف تظهر الإعلامات ذات الصلة بالأفعال التي يجب اتخاذها (مثل إعادة التشغيل) على لوحة معلومات إدارة نقاط النهاية من Microsoft Endpoint Protection تقارير [المراقبة](/configmgr/protect/deploy-use/monitor-endpoint-protection). 

لإضافة معلومات جهة اتصال مخصصة إلى إعلامات نقاط النهاية، راجع [تخصيص أمن Windows لمنظمتك](/windows/security/threat-protection/windows-defender-security-center/windows-defender-security-center).

### <a name="use-group-policy-to-hide-notifications"></a>استخدام "نهج المجموعة" لإخفاء الإعلامات

1. على كمبيوتر إدارة نهج المجموعة، افتح [وحدة تحكم إدارة نهج المجموعة](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-R2-and-2008/cc731212(v=ws.11)).

2. انقر ب الماوس الأيمن فوق كائن نهج المجموعة الذي تريد تكوينه، ثم حدد **تحرير**.

3. في محرر **إدارة نهج المجموعة** ، انتقل إلى **تكوين الكمبيوتر** ثم حدد **القوالب الإدارية**.

4. قم بتوسيع الشجرة Windows **مكونات برنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender** \>  \> **العميل**. 

5. انقر نقرا **مزدوجا فوق إيقاف كل الإعلامات** وقم بتعيين الخيار إلى **تمكين**. 

6. حدد **موافق**. سيمنع ذلك ظهور إعلامات إضافية.

### <a name="use-group-policy-to-hide-reboot-notifications"></a>استخدام "نهج المجموعة" لإخفاء إعلامات إعادة التشغيل

1. على كمبيوتر إدارة نهج المجموعة، افتح [وحدة تحكم إدارة نهج المجموعة](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-R2-and-2008/cc731212(v=ws.11)).

2. انقر ب الماوس الأيمن فوق كائن نهج المجموعة الذي تريد تكوينه، ثم حدد **تحرير**.

2. في محرر **إدارة نهج المجموعة** ، انتقل إلى **تكوين الكمبيوتر**.

3. انقر **فوق قوالب إدارية**.

4. قم بتوسيع الشجرة Windows **مكونات برنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender** \>  \> **العميل**.

5. انقر نقرا **مزدوجا فوق منع إعادة تشغيل الإعلامات** وقم بتعيين الخيار إلى **تمكين**. 

5. حدد **موافق**. سيمنع ذلك ظهور إعلامات إضافية.

