---
title: تخزين البيانات والخصوصية Microsoft Defender لنقطة النهاية
description: تعرف على كيفية معالجة Microsoft Defender لنقطة النهاية للخصوصية والبيانات التي تجمعها.
keywords: Microsoft Defender لنقطة النهاية وتخزين البيانات والخصوصية والتخزين والخصوصية والترخيص وتحديد الموقع الجغرافي واستبقاء البيانات والبيانات
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
ms.author: macapara
author: mjcaparas
ms.localizationpriority: medium
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection: M365-security-compliance
ms.topic: conceptual
ms.technology: mde
ms.openlocfilehash: d1d8ad0a16129e909476891291c0b2c0f0d54956
ms.sourcegitcommit: bc35c7826e3403f259725ac72cca5bafd36aa56a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/30/2022
ms.locfileid: "66554124"
---
# <a name="microsoft-defender-for-endpoint-data-storage-and-privacy"></a>تخزين البيانات والخصوصية Microsoft Defender لنقطة النهاية

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../../includes/microsoft-defender.md)]

**ينطبق على:**
- [الخطة 1 من Microsoft Defender لنقطة النهاية](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2154037)
- [Defender for Endpoint الخطة 2](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2154037)
- [Microsoft 365 Defender](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118804)

> هل تريد تجربة Defender لنقطة النهاية؟ [التسجيل للحصول على إصدار تجريبي مجاني.](https://signup.microsoft.com/create-account/signup?products=7f379fee-c4f9-4278-b0a1-e4c8c2fcdf7e&ru=https://aka.ms/MDEp2OpenTrial?ocid=docs-wdatp-assignaccess-abovefoldlink)

يغطي هذا القسم بعض الأسئلة الأكثر شيوعا فيما يتعلق بالخصوصية ومعالجة البيانات ل Defender لنقطة النهاية.

> [!NOTE]
> يشرح هذا المستند تفاصيل تخزين البيانات والخصوصية المتعلقة ب Defender لنقطة النهاية. لمزيد من المعلومات المتعلقة ب Defender for Endpoint والمنتجات والخدمات الأخرى مثل Microsoft Defender Antivirus وWindows، راجع [بيان خصوصية Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=827576). راجع أيضا [الأسئلة المتداولة حول خصوصية Windows](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=827577) للحصول على مزيد من المعلومات.

## <a name="what-data-does-microsoft-defender-for-endpoint-collect"></a>ما هي البيانات التي Microsoft Defender لنقطة النهاية جمعها؟

سيقوم Microsoft Defender لنقطة النهاية بجمع المعلومات وتخزينها من أجهزتك المكونة في مستأجر مخصص ومفصل خاص بالعملاء مخصص للخدمة لأغراض الإدارة والتعقب وإعداد التقارير.

تتضمن المعلومات التي يتم جمعها بيانات الملف (مثل أسماء الملفات والأحجام والتجزئة) وبيانات المعالجة (عمليات التشغيل وتجزئة البيانات) وبيانات التسجيل وبيانات اتصال الشبكة (عناوين IP المضيف والمنافذ) وتفاصيل الجهاز (مثل معرفات الجهاز والأسماء وإصدار نظام التشغيل).

تخزن Microsoft هذه البيانات بشكل آمن في Microsoft Azure وتحافظ عليها وفقا لممارسات الخصوصية في Microsoft وسياسات [مركز توثيق Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=827578).

تمكن هذه البيانات Defender لنقطة النهاية من:

- تحديد مؤشرات الهجوم (IOAs) في مؤسستك بشكل استباقي
- إنشاء تنبيهات إذا تم الكشف عن هجوم محتمل
- قم بتوفير طريقة عرض لعمليات الأمان الخاصة بك في الأجهزة والملفات وعناوين URL المتعلقة بإشارات التهديد من شبكتك، ما يتيح لك التحقيق في وجود تهديدات أمنية على الشبكة واستكشافها.

لا تستخدم Microsoft بياناتك للإعلان.

## <a name="data-protection-and-encryption"></a>حماية البيانات وتشفيرها

تستخدم خدمة Defender لنقطة النهاية أحدث تقنيات حماية البيانات التي تستند إلى البنية الأساسية ل Microsoft Azure.

هناك جوانب مختلفة ذات صلة بحماية البيانات التي تهتم بها خدمتنا. يعد التشفير أحد أكثر التشفيرات أهمية ويتضمن تشفير البيانات الثابتة والتشفير في إصدار التقييم وإدارة المفاتيح باستخدام Key Vault. لمزيد من المعلومات حول التقنيات الأخرى التي تستخدمها خدمة Defender لنقطة النهاية، راجع [نظرة عامة على تشفير Azure](/azure/security/security-azure-encryption-overview).

في جميع السيناريوهات، يتم تشفير البيانات باستخدام [تشفير AES](https://en.wikipedia.org/wiki/Advanced_Encryption_Standard) 256 بت كحد أدنى.

## <a name="data-storage-location"></a>موقع تخزين البيانات

يعمل Defender لنقطة النهاية في مراكز بيانات Microsoft Azure في الاتحاد الأوروبي أو المملكة المتحدة أو في الولايات المتحدة. قد يتم تخزين بيانات العميل التي تجمعها الخدمة في: (أ) الموقع الجغرافي للمستأجر كما هو محدد أثناء التوفير، أو (ب) إذا كان Defender for Endpoint يستخدم خدمة Microsoft أخرى عبر الإنترنت لمعالجة هذه البيانات، فإن الموقع الجغرافي كما هو محدد من قبل قواعد تخزين البيانات لتلك الخدمة الأخرى عبر الإنترنت.

كما يمكن تخزين بيانات العملاء في شكل مستعار في أنظمة التخزين والمعالجة المركزية في الولايات المتحدة.

بمجرد التكوين، لا يمكنك تغيير الموقع حيث يتم تخزين بياناتك. يوفر ذلك طريقة ملائمة لتقليل مخاطر الامتثال عن طريق تحديد المواقع الجغرافية التي ستقيم فيها بياناتك بشكل نشط.

## <a name="is-my-data-isolated-from-other-customer-data"></a>هل بياناتي معزولة عن بيانات العملاء الأخرى؟

نعم، يتم عزل بياناتك من خلال مصادقة الوصول والفصل المنطقي استنادا إلى معرف العميل. يمكن لكل عميل الوصول إلى البيانات التي تم جمعها من مؤسسته والبيانات العامة التي توفرها Microsoft فقط.

## <a name="how-does-microsoft-prevent-malicious-insider-activities-and-abuse-of-high-privilege-roles"></a>كيف تمنع Microsoft الأنشطة الداخلية الضارة وإساءة استخدام أدوار الامتياز العالي؟

تم منح مطوري Microsoft ومسؤوليها، حسب التصميم، امتيازات كافية لتنفيذ واجباتهم المعينة لتشغيل الخدمة وتطويرها. تنشر Microsoft مجموعات من عناصر التحكم الوقائية والمخبرية والتفاعلية، بما في ذلك الآليات التالية للمساعدة في الحماية من المطور غير المصرح به و/أو النشاط الإداري:

- تحكم مشدد في الوصول إلى البيانات الحساسة
- مجموعات من عناصر التحكم التي تعزز بشكل كبير الكشف المستقل عن النشاط الضار
- مستويات متعددة من المراقبة والتسجيل وإعداد التقارير

بالإضافة إلى ذلك، تجري Microsoft عمليات التحقق من الخلفية لبعض موظفي العمليات، وتقييد الوصول إلى التطبيقات والأنظمة والبنية الأساسية للشبكة بالتناسب مع مستوى التحقق من الخلفية. يتبع موظفو العمليات عملية رسمية عندما يطلب منهم الوصول إلى حساب العميل أو المعلومات ذات الصلة في أداء واجباتهم.

لا يتم منح الوصول إلى البيانات للخدمات المنشورة في مراكز بيانات Microsoft Azure Government إلا لموظفي التشغيل الذين تم فحصهم والموافقة عليهم للتعامل مع البيانات التي تخضع لبعض اللوائح والمتطلبات الحكومية، مثل FedRAMP وNIST 800.171 (DIB) و ITAR وIRS 1075 وDD L4 وCJIS.

## <a name="is-data-shared-with-other-customers"></a>هل تتم مشاركة البيانات مع عملاء آخرين؟

لا. يتم عزل بيانات العميل عن العملاء الآخرين ولا تتم مشاركتها. ومع ذلك، قد تتم مشاركة نتائج التحليلات حول البيانات الناتجة عن معالجة Microsoft، والتي لا تحتوي على أي بيانات خاصة بالعميل، مع عملاء آخرين. يمكن لكل عميل الوصول إلى البيانات التي تم جمعها من مؤسسته والبيانات العامة التي توفرها Microsoft فقط.

## <a name="how-long-will-microsoft-store-my-data-what-is-microsofts-data-retention-policy"></a>كم من الوقت ستخزن Microsoft بياناتي؟ ما هو نهج استبقاء البيانات الخاص ب Microsoft؟

### <a name="at-service-onboarding"></a>في إعداد الخدمة

بشكل افتراضي، يتم الاحتفاظ بالبيانات لمدة 180 يوما؛ ومع ذلك، يمكنك تحديد نهج استبقاء البيانات لبياناتك. يحدد هذا المدة التي سيخزن فيها Microsoft Defender لنقطة النهاية بياناتك. هناك مرونة في الاختيار في نطاق شهر واحد إلى ستة أشهر لتلبية احتياجات الامتثال التنظيمي لشركتك.

### <a name="at-contract-termination-or-expiration"></a>عند إنهاء العقد أو انتهاء صلاحيته

سيتم الاحتفاظ ببياناتك وستتوفر لك أثناء فترة السماح أو وضع الإيقاف المؤقت. في نهاية هذه الفترة، سيتم مسح تلك البيانات من أنظمة Microsoft لجعلها غير قابلة للاسترداد، في وقت لا يتجاوز 180 يوما من إنهاء العقد أو انتهاء صلاحيته.

### <a name="advanced-hunting-data"></a>بيانات التتبع المتقدمة

التتبع المتقدم هو أداة تتبع المخاطر المستندة إلى الاستعلام تتيح لك استكشاف ما يصل إلى 30 يوما من البيانات الأولية.

## <a name="can-microsoft-help-us-maintain-regulatory-compliance"></a>هل يمكن أن تساعدنا Microsoft في الحفاظ على الامتثال التنظيمي؟

توفر Microsoft للعملاء معلومات مفصلة حول برامج الأمان والتوافق الخاصة ب Microsoft، بما في ذلك تقارير التدقيق وحزم التوافق، لمساعدة العملاء على تقييم Defender لخدمات نقطة النهاية مقابل متطلباتهم القانونية والتنظيمية. لقد حصل Defender لنقطة النهاية على عدد من الشهادات بما في ذلك ISO وSOC و FedRAMP High وPCI ويستمر في متابعة الشهادات الوطنية والإقليمية والشهادات الخاصة بالصناعة.

من خلال تزويد العملاء بخدمات متوافقة ومتحقق منها بشكل مستقل، تسهل Microsoft على العملاء تحقيق التوافق مع البنية الأساسية والتطبيقات التي يقومون بتشغيلها.

لمزيد من المعلومات حول تقارير مصادقة Defender لنقطة النهاية، راجع [مركز توثيق Microsoft](https://servicetrust.microsoft.com/). 

> هل تريد تجربة Defender لنقطة النهاية؟ [التسجيل للحصول على إصدار تجريبي مجاني.](https://signup.microsoft.com/create-account/signup?products=7f379fee-c4f9-4278-b0a1-e4c8c2fcdf7e&ru=https://aka.ms/MDEp2OpenTrial?ocid=docs-wdatp-datastorage-belowfoldlink)
