---
title: دليل نشر البنية الأساسية لسطح المكتب الظاهري برنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender
description: تعرف على كيفية نشر برنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender في بيئة سطح مكتب ظاهري لتحقيق أفضل توازن بين الحماية والأداء.
keywords: vdi، hyper-v، vm، الجهاز الظاهري، windows defender، الحماية من الفيروسات، av، سطح المكتب الظاهري، rds، سطح المكتب البعيد
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.localizationpriority: medium
ms.topic: conceptual
author: denisebmsft
ms.author: deniseb
ms.custom: nextgen
ms.date: 03/18/2022
ms.reviewer: jesquive
manager: dansimp
ms.technology: mde
ms.collection: m365-security-compliance
ms.openlocfilehash: 690ec028b3013bf00e28547ff440c7804b4d0f64
ms.sourcegitcommit: ebbe8713297675db5dcb3e0d9c3ae5e746b99196
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 05/14/2022
ms.locfileid: "65416409"
---
# <a name="deployment-guide-for-microsoft-defender-antivirus-in-a-virtual-desktop-infrastructure-vdi-environment"></a>دليل النشر برنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender في بيئة البنية الأساسية لسطح المكتب الظاهري (VDI)

**ينطبق على:**

- [Defender for Endpoint الخطة 2](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2154037)
- برنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender

**الأنظمة الأساسية**
- بالنسبة لنظام التشغيل

بالإضافة إلى التكوينات الداخلية القياسية أو الأجهزة، يمكنك أيضا استخدام برنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender في بيئة سطح المكتب البعيد (RDS) أو البنية الأساسية لسطح المكتب الظاهري (VDI) غير الثابتة.

لمزيد من المعلومات حول سطح المكتب البعيد لـ Microsoft Services ودعم VDI، راجع [وثائق Azure Virtual Desktop](/azure/virtual-desktop).

بالنسبة إلى الأجهزة الظاهرية المستندة إلى Azure، راجع [تثبيت Endpoint Protection في Microsoft Defender for Cloud](/azure/security-center/security-center-install-endpoint-protection).

مع القدرة على نشر التحديثات بسهولة إلى الأجهزة الظاهرية التي تعمل في VDIs، قمنا بتقصير هذا الدليل للتركيز على كيفية الحصول على التحديثات على أجهزتك بسرعة وسهولة. لم تعد بحاجة إلى إنشاء الصور الذهبية وإغلاقها على أساس دوري، حيث يتم توسيع التحديثات إلى وحدات البت المكونة الخاصة بها على الخادم المضيف ثم تنزيلها مباشرة إلى الجهاز الظاهري عند تشغيله.

يصف هذا الدليل كيفية تكوين الأجهزة الظاهرية للحصول على الحماية والأداء الأمثل، بما في ذلك كيفية:

- [إعداد مشاركة ملف VDI مخصصة لتحديثات معلومات الأمان](#set-up-a-dedicated-vdi-file-share)
- [إجراء عمليات فحص مجدولة عشوائيا](#randomize-scheduled-scans)
- [استخدام عمليات الفحص السريعة](#use-quick-scans)
- [منع الإعلامات](#prevent-notifications)
- [تعطيل عمليات الفحص من الحدوث بعد كل تحديث](#disable-scans-after-an-update)
- [مسح الأجهزة أو الأجهزة غير المحدثة التي لم يتم الاتصال بها لفترة من الوقت](#scan-vms-that-have-been-offline)
- [تطبيق الاستثناءات](#exclusions)

يمكنك أيضا تنزيل برنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender whitepaper [على Virtual Desktop Infrastructure](https://demo.wd.microsoft.com/Content/wdav-testing-vdi-ssu.pdf)، والتي تبحث في ميزة تحديث معلومات الأمان المشتركة الجديدة، إلى جانب اختبار الأداء والإرشادات حول كيفية اختبار أداء مكافحة الفيروسات على VDI الخاص بك.

> [!NOTE]
> تم إهمال الموقع التجريبي ل Defender لنقطة النهاية في demo.wd.microsoft.com وستتم إزالته في المستقبل.

> [!IMPORTANT]
> على الرغم من إمكانية استضافة VDI على Windows Server 2012 أو Windows Server 2016، يجب تشغيل الأجهزة الظاهرية (VMs) Windows 10، 1607 كحد أدنى، بسبب زيادة تقنيات وميزات الحماية غير المتوفرة في الإصدارات السابقة من Windows.
>
> هناك تحسينات في الأداء والميزات للطريقة التي يعمل بها Microsoft Defender AV على الأجهزة الظاهرية في Windows 10 Insider Preview، النسخة 18323 (والإ إصدار أحدث). سنحدد في هذا الدليل ما إذا كنت بحاجة إلى استخدام إصدار Insider Preview؛ إذا لم يتم تحديده، فإن الحد الأدنى المطلوب من الإصدار للحصول على أفضل حماية وأداء هو Windows 10 1607.

## <a name="set-up-a-dedicated-vdi-file-share"></a>إعداد مشاركة ملف VDI مخصصة

في Windows 10، الإصدار 1903، قدمنا ميزة التحليل الذكي للأمان المشترك، والتي تقوم بإلغاء تحميل تحديثات التحليل الذكي للأمان التي تم تنزيلها على جهاز مضيف، ومن ثم حفظ موارد وحدة المعالجة المركزية والقرص والذاكرة السابقة على الأجهزة الفردية. تم دعم هذه الميزة وتعمل الآن في الإصدار Windows 10 1703 والإصدارات الأحدث. يمكنك تعيين هذه الميزة باستخدام نهج المجموعة أو PowerShell.

### <a name="use-group-policy-to-enable-the-shared-security-intelligence-feature"></a>استخدم نهج المجموعة لتمكين ميزة التحليل الذكي للأمان المشترك:

1. على كمبيوتر إدارة نهج المجموعة، افتح وحدة تحكم إدارة نهج المجموعة، وانقر بزر الماوس الأيمن فوق العنصر نهج المجموعة الذي تريد تكوينه، ثم انقر فوق **"تحرير**".

2. في **محرر إدارة نهج المجموعة** انتقل إلى **تكوين الكمبيوتر**.

3. انقر فوق **القوالب الإدارية**.

4. قم بتوسيع الشجرة إلى **مكونات** \> Windows **برنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender** \> **تحديثات معلومات الأمان**.

5. انقر نقرا مزدوجا فوق **تعريف موقع تحليل معلومات الأمان لعملاء VDI**، ثم قم بتعيين الخيار إلى **ممكن**. يظهر حقل تلقائيا.

6. أدخل `\\<sharedlocation\>\wdav-update` (للحصول على تعليمات حول هذه القيمة، راجع [التنزيل وإلغاء الحزم](#download-and-unpackage-the-latest-updates)).

7. انقر فوق **موافق**.

8. نشر عنصر نهج المجموعة إلى الأجهزة الظاهرية التي تريد اختبارها.

### <a name="use-powershell-to-enable-the-shared-security-intelligence-feature"></a>استخدام PowerShell لتمكين ميزة التحليل الذكي للأمان المشترك

استخدم cmdlet التالي لتمكين الميزة. ستحتاج بعد ذلك إلى دفع هذا كما كنت تدفع عادة نهج التكوين المستندة إلى PowerShell إلى الأجهزة الظاهرية:

```PowerShell
Set-MpPreference -SharedSignaturesPath \\<shared location>\wdav-update
```

راجع قسم [التنزيل وفك الحزم](#download-and-unpackage-the-latest-updates) لمعرفة ما \<shared location\> سيكون عليه.

## <a name="download-and-unpackage-the-latest-updates"></a>تنزيل آخر التحديثات وإلغاء حزمها

يمكنك الآن البدء في تنزيل التحديثات الجديدة وتثبيتها. لقد أنشأنا نموذجا لبرنامج PowerShell النصي لك أدناه. هذا البرنامج النصي هو أسهل طريقة لتنزيل التحديثات الجديدة وإعدادها للأجهزة الظاهرية الخاصة بك. يجب عليك بعد ذلك تعيين البرنامج النصي للتشغيل في وقت معين على جهاز الإدارة باستخدام مهمة مجدولة (أو، إذا كنت على دراية باستخدام البرامج النصية PowerShell في Azure أو Intune أو SCCM، يمكنك أيضا استخدام هذه البرامج النصية).

```PowerShell
$vdmpathbase = "$env:systemdrive\wdav-update\{00000000-0000-0000-0000-"
$vdmpathtime = Get-Date -format "yMMddHHmmss"
$vdmpath = $vdmpathbase + $vdmpathtime + '}'
$vdmpackage = $vdmpath + '\mpam-fe.exe'

New-Item -ItemType Directory -Force -Path $vdmpath | Out-Null

Invoke-WebRequest -Uri 'https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=121721&arch=x64' -OutFile $vdmpackage

cmd /c "cd /d $vdmpath & mpam-fe.exe /x"
```

يمكنك تعيين مهمة مجدولة للتشغيل مرة واحدة في اليوم بحيث كلما تم تنزيل الحزمة وإلغاء حزمها، ستتلقى الأجهزة الظاهرية التحديث الجديد.
نقترح البدء مرة واحدة في اليوم، ولكن يجب عليك تجربة زيادة أو تقليل التردد لفهم التأثير.

عادة ما يتم نشر حزم التحليل الذكي للأمان مرة واحدة كل ثلاث إلى أربع ساعات. لا ينصح بتعيين تردد أقصر من أربع ساعات لأنه سيزيد من الحمل على الشبكة على جهاز الإدارة الخاص بك دون فائدة.

يمكنك أيضا إعداد خادم أو جهاز واحد لإحضار التحديثات نيابة عن الأجهزة الظاهرية على فاصل زمني ووضعها في مشاركة الملف للاستهلاك.
هذا ممكن عندما يكون لدى الأجهزة أذونات المشاركة وNTFS للوصول للقراءة إلى المشاركة حتى يتمكنوا من الحصول على التحديثات.

للقيام بذلك:
 1. إنشاء مشاركة ملف SMB/CIFS. 
 
 2. استخدم المثال التالي لإنشاء مشاركة ملف باستخدام أذونات المشاركة التالية.

    ```PowerShell
    PS c:\> Get-SmbShareAccess -Name mdatp$

    Name   ScopeName AccountName AccessControlType AccessRight
    ----   --------- ----------- ----------------- -----------
    mdatp$ *         Everyone    Allow             Read
    ```
   
    > [!NOTE]
    > تتم إضافة إذن NTFS **للمستخدمين المصادق عليهم:Read:**. 

    على سبيل المثال، مشاركة الملف هي:

    \\\fileserver.fqdn\mdatp$\wdav-update

### <a name="set-a-scheduled-task-to-run-the-powershell-script"></a>تعيين مهمة مجدولة لتشغيل البرنامج النصي PowerShell

1. على جهاز الإدارة، افتح قائمة البدء واكتب **"جدولة المهام**". افتحه وحدد **إنشاء مهمة...** على اللوحة الجانبية.

2. أدخل الاسم **كفك تحزيم لذكاء الأمان**. انتقل إلى علامة التبويب **«Trigger** ». حدد **«New»...** \> **يوميا**، وحدد **"موافق**".

3. انتقل إلى علامة التبويب **"إجراءات** ". حدد **"جديد"...** أدخل **PowerShell** في حقل **البرنامج/البرنامج النصي** . أدخل `-ExecutionPolicy Bypass c:\wdav-update\vdmdlunpack.ps1` في الحقل **"إضافة وسيطات** ". حدد **موافق**.

4. يمكنك اختيار تكوين إعدادات إضافية إذا كنت ترغب في ذلك.

5. حدد **"موافق** " لحفظ المهمة المجدولة.

يمكنك بدء التحديث يدويا بالنقر بزر الماوس الأيمن فوق المهمة والنقر فوق **"تشغيل**".

### <a name="download-and-unpackage-manually"></a>التنزيل وإلغاء الحزم يدويا

إذا كنت تفضل القيام بكل شيء يدويا، فإليك ما يجب فعله لنسخ سلوك البرنامج النصي:

1. إنشاء مجلد جديد على جذر النظام الذي تم استدعاؤه `wdav_update` لتخزين تحديثات التحليل الذكي، على سبيل المثال، إنشاء المجلد `c:\wdav_update`.

2. إنشاء مجلد فرعي ضمن *wdav_update* باسم GUID، مثل `{00000000-0000-0000-0000-000000000000}`

   فيما يلي مثال على ذلك: `c:\wdav_update\{00000000-0000-0000-0000-000000000000}`

   > [!NOTE]
   > في البرنامج النصي قمنا بتعيينه بحيث تكون آخر 12 رقما من GUID هي السنة والشهر واليوم والوقت الذي تم فيه تنزيل الملف بحيث يتم إنشاء مجلد جديد في كل مرة. يمكنك تغيير ذلك بحيث يتم تنزيل الملف إلى المجلد نفسه في كل مرة.

3. قم بتنزيل حزمة معلومات الأمان من [https://www.microsoft.com/wdsi/definitions](https://www.microsoft.com/wdsi/definitions)  مجلد GUID. يجب تسمية `mpam-fe.exe`الملف.

4. افتح نافذة موجه cmd وانتقل إلى مجلد GUID الذي أنشأته. استخدم أمر استخراج **/X** لاستخراج الملفات، على سبيل المثال `mpam-fe.exe /X`.

   > [!NOTE]
   > سوف تلتقط الأجهزة الظاهرية الحزمة المحدثة كلما تم إنشاء مجلد GUID جديد مع حزمة تحديث مستخرجة أو كلما تم تحديث مجلد موجود بحزمة مستخرجة جديدة.

## <a name="randomize-scheduled-scans"></a>إجراء عمليات فحص مجدولة عشوائيا

يتم تشغيل عمليات الفحص المجدولة بالإضافة إلى [الحماية والفحص في الوقت الحقيقي](configure-real-time-protection-microsoft-defender-antivirus.md).

لا يزال وقت بدء الفحص نفسه يستند إلى نهج الفحص المجدول (**ScheduleDay** و **ScheduleTime** و **ScheduleQuickScanTime**). ستؤدي العشوائية برنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender إلى بدء فحص على كل جهاز ضمن نافذة مدتها أربع ساعات من الوقت المحدد للمسح الضوئي المجدول.

راجع [عمليات فحص الجدولة](scheduled-catch-up-scans-microsoft-defender-antivirus.md) للاطلاع على خيارات التكوين الأخرى المتوفرة لإجراء عمليات الفحص المجدولة.

## <a name="use-quick-scans"></a>استخدام عمليات الفحص السريعة

يمكنك تحديد نوع الفحص الذي يجب تنفيذه أثناء الفحص المجدول. عمليات الفحص السريعة هي النهج المفضل لأنها مصممة للبحث في جميع الأماكن التي يجب أن تتواجد فيها البرامج الضارة لتكون نشطة. يصف الإجراء التالي كيفية إعداد عمليات المسح السريع باستخدام نهج المجموعة.

1. في محرر نهج المجموعة، انتقل إلى **القوالب** \> الإدارية **Windows المكونات** \> **برنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender** \> **المسح الضوئي**.

2. حدد **تحديد نوع الفحص لاستخدامه لإجراء فحص مجدول** ثم قم بتحرير إعداد النهج.

3. قم بتعيين النهج إلى **ممكن**، ثم ضمن **"خيارات**"، حدد  **الفحص السريع**.

4. حدد **موافق**.

5. نشر كائن نهج المجموعة كما تفعل عادة.

## <a name="prevent-notifications"></a>منع الإعلامات

في بعض الأحيان، قد يتم إرسال إعلامات برنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender إلى جلسات متعددة أو استمرارها عبر جلسات عمل متعددة. لتقليل هذه المشكلة، يمكنك تأمين واجهة المستخدم برنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender. يصف الإجراء التالي كيفية منع الإعلامات باستخدام نهج المجموعة.

1. في محرر نهج المجموعة، انتقل إلى **مكونات** \> Windows **برنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender** \> **واجهة العميل**.

2. حدد **منع كافة الإعلامات** ثم قم بتحرير إعدادات النهج.

3. قم بتعيين النهج إلى **ممكن**، ثم حدد **"موافق**".

4. نشر كائن نهج المجموعة كما تفعل عادة.

يمنع منع الإعلامات الإعلامات من برنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender من الظهور في مركز الصيانة على Windows 10 عند إجراء عمليات الفحص أو اتخاذ إجراءات المعالجة. ومع ذلك، سيرى فريق عمليات الأمان نتائج الفحص أثناء الكشف عن الهجوم وتوقفه؛ يتم تشغيل التنبيهات، مثل "تنبيه الوصول الأولي"، وتظهر في [مدخل Microsoft 365 Defender](/microsoft-365/security/defender/microsoft-365-defender).

> [!TIP]
> لفتح مركز الصيانة على Windows 10 أو Windows 11، اتبع إحدى الخطوات التالية:
>
> - في الطرف الأيسر من شريط المهام، حدد أيقونة مركز الصيانة.
> - اضغط على زر مفتاح شعار Windows + A.
> - على جهاز شاشة تعمل باللمس، اسحب من الحافة اليسرى للشاشة.

## <a name="disable-scans-after-an-update"></a>تعطيل عمليات الفحص بعد التحديث

سيؤدي تعطيل الفحص بعد تحديث إلى منع إجراء فحص بعد تلقي تحديث. يمكنك تطبيق هذا الإعداد عند إنشاء الصورة الأساسية إذا قمت أيضا بتشغيل فحص سريع. بهذه الطريقة، يمكنك منع الجهاز الظاهري المحدث حديثا من إجراء فحص مرة أخرى (كما قمت بالفعل بمسحه ضوئيا عند إنشاء الصورة الأساسية).

> [!IMPORTANT]
> سيساعد تشغيل عمليات الفحص بعد التحديث على ضمان حماية الأجهزة الظاهرية بأحدث تحديثات التحليل الذكي للأمان. سيؤدي تعطيل هذا الخيار إلى تقليل مستوى حماية الأجهزة الظاهرية الخاصة بك ويجب استخدامه فقط عند إنشاء الصورة الأساسية أو نشرها لأول مرة.

1. في محرر نهج المجموعة، انتقل إلى **مكونات** \> Windows **برنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender** \> **تحديثات معلومات الأمان**.

2. حدد **تشغيل الفحص بعد تحديث معلومات الأمان** ثم قم بتحرير إعداد النهج.

3. تعيين النهج إلى **"معطل**".

4. حدد **موافق**.

5. نشر كائن نهج المجموعة كما تفعل عادة.

يمنع هذا النهج تشغيل الفحص مباشرة بعد التحديث.

## <a name="scan-vms-that-have-been-offline"></a>فحص الأجهزة الظاهرية التي كانت غير متصلة

1. في محرر نهج المجموعة، انتقل إلى **مكونات** \> Windows **برنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender** \> **المسح الضوئي**.

2. حدد **تشغيل الفحص السريع للمتابعة** ثم قم بتحرير إعداد النهج.

3. تعيين النهج إلى **ممكن**.

4. حدد **موافق**.

5. نشر كائن نهج المجموعة كما تفعل عادة.

يفرض هذا النهج الفحص إذا فوت الجهاز الظاهري اثنين أو أكثر من عمليات الفحص المجدولة المتتالية.

## <a name="enable-headless-ui-mode"></a>تمكين وضع واجهة المستخدم بلا رأس

1. في محرر نهج المجموعة، انتقل إلى **مكونات** \> Windows **برنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender** \> **واجهة العميل**.

2. حدد **تمكين وضع واجهة المستخدم بدون رأس** وتحرير النهج.

3. تعيين النهج إلى **ممكن**.

4. انقر فوق **موافق**.

5. نشر كائن نهج المجموعة كما تفعل عادة.

يخفي هذا النهج واجهة المستخدم برنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender بأكملها عن المستخدمين النهائيين في مؤسستك.

## <a name="exclusions"></a>الاستثناءات

يمكن إضافة الاستثناءات أو إزالتها أو تخصيصها لتناسب احتياجاتك.

لمزيد من المعلومات، راجع [تكوين استثناءات برنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender على Windows Server](configure-exclusions-microsoft-defender-antivirus.md).

> [!TIP]
> إذا كنت تبحث عن معلومات متعلقة بالحماية من الفيروسات للأنظمة الأساسية الأخرى، فراجع:
> - [تعيين تفضيلات Microsoft Defender لنقطة النهاية على نظام التشغيل macOS](mac-preferences.md)
> - [Microsoft Defender for Endpoint على Mac](microsoft-defender-endpoint-mac.md)
> - [إعدادات نهج برنامج الحماية من الفيروسات في macOS لبرنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender Antivirus for Intune](/mem/intune/protect/antivirus-microsoft-defender-settings-macos)
> - [تعيين تفضيلات Microsoft Defender لنقطة النهاية على Linux](linux-preferences.md)
> - [مشكلات الأداء في Microsoft Defender لنقطة النهاية على Linux](microsoft-defender-endpoint-linux.md)
> - [تكوين Defender for Endpoint على ميزات Android](android-configure.md)
> - [تكوين Microsoft Defender for Endpoint على ميزات iOS](ios-configure-features.md)

## <a name="additional-resources"></a>موارد إضافية

- [مدونة المجتمع التقني: تكوين برنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender لأجهزة VDI غير الثابتة](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-defender-for-endpoint/configuring-microsoft-defender-antivirus-for-non-persistent-vdi/ba-p/1489633)
- [منتديات TechNet على خدمات سطح المكتب البعيد وVDI](https://social.technet.microsoft.com/Forums/windowsserver/home?forum=winserverTS)
- [البرنامج النصي SignatureDownloadCustomTask PowerShell](https://www.powershellgallery.com/packages/SignatureDownloadCustomTask/1.4)
