---
title: الأسئلة المتكررة حول اكتشاف الجهاز
description: العثور على إجابات على الأسئلة المتكررة (الأسئلة المتكررة) حول اكتشاف الجهاز
keywords: اكتشاف الأجهزة واكتشافها وسلبها واستباقها والشبكات والرؤية وخادمها ومعملها وألواحها والأجهزة غير المدارة
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: macapara
author: mjcaparas
ms.localizationpriority: medium
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection: m365-security-compliance
ms.topic: conceptual
ms.technology: m365d
ms.openlocfilehash: 530846d4a7c18900f0697806bb656aa653b71947
ms.sourcegitcommit: bdd6ffc6ebe4e6cb212ab22793d9513dae6d798c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 03/08/2022
ms.locfileid: "63579559"
---
# <a name="device-discovery-frequently-asked-questions"></a>الأسئلة المتكررة حول اكتشاف الجهاز

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../../includes/microsoft-defender.md)]

**ينطبق على:**
- - [خطة Microsoft Defender لنقطة النهاية 2](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2154037)
- [Microsoft 365 Defender](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118804)

[!include[Prerelease information](../../includes/prerelease.md)]

ابحث عن إجابات على الأسئلة المتكررة (الأسئلة المتكررة) حول اكتشاف الجهاز.

## <a name="what-is-basic-discovery-mode"></a>ما هو وضع الاكتشاف الأساسي؟

يسمح هذا الوضع لكل جهاز مجهز في نقطة النهاية من Microsoft Defender بتجميع بيانات الشبكة واكتشاف الأجهزة المجاورة. تجمع نقاط النهاية المكفومة الأحداث في الشبكة بشكل سلبي وتستخرج معلومات الجهاز منها. لن يتم بدء أي حركة مرور على الشبكة. سيتم ببساطة استخراج البيانات من كل حركة نقل بيانات الشبكة التي يتم شاهدتها بواسطة جهاز تم تشغيله. تستخدم هذه البيانات لقائمة الأجهزة غير المستخدمة في شبكتك.

## <a name="can-i-disable-basic-discovery"></a>هل يمكنني تعطيل الاكتشاف الأساسي؟

لديك خيار إيقاف تشغيل اكتشاف الجهاز من خلال [صفحة الميزات](advanced-features.md) المتقدمة. ومع ذلك، ستفقد الرؤية على الأجهزة غير المراقبة في الشبكة. لاحظ أنه SenseNDR.exe تشغيل الأجهزة المجهزة بغض النظر عن الاكتشافات قيد إيقاف التشغيل. 

## <a name="what-is-standard-discovery-mode"></a>ما هو وضع الاكتشاف القياسي؟

في هذا الوضع، يمكن أن تعمل نقاط نهاية الوضع التي تم تشغيلها في Microsoft Defender لنقطة النهاية على نقل الأجهزة التي تم ملاحظتها في الشبكة بشكل نشط لإثراء البيانات المجمعة (باستخدام كمية لا تذكر من نقل البيانات على الشبكة). سيتم فقط فحص الأجهزة التي لاحظها وضع الاكتشاف الأساسي بشكل نشط في الوضع القياسي. يوصى بشدة بهذا الوضع لبناء مخزون أجهزة موثوق به ومترابط. إذا اخترت تعطيل هذا الوضع، وحدد وضع الاكتشاف الأساسي، من المرجح أن تحصل فقط على رؤية محدودة لنقاط النهاية غير المراقبة في شبكتك.

 كما يستخدم الوضع القياسي بروتوكولات الاكتشاف الشائعة التي تستخدم استعلامات البث المتعدد في الشبكة للعثور على المزيد من الأجهزة، بالإضافة إلى تلك التي تم ملاحظتها باستخدام الأسلوب السلبي.

## <a name="can-i-control-which-devices-perform-standard-discovery"></a>هل يمكنني التحكم في الأجهزة التي تقوم بتنفيذ الاكتشاف القياسي؟

يمكنك تخصيص قائمة الأجهزة المستخدمة لتنفيذ الاكتشاف القياسي. يمكنك تمكين الاكتشاف القياسي على جميع الأجهزة المجهزة التي تدعم هذه الإمكانية أيضا (حاليا Windows 10 أو في وقت لاحق و Windows Server 2019 أو الأجهزة اللاحقة فقط) أو تحديد مجموعة فرعية أو مجموعات فرعية من أجهزتك عن طريق تحديد علامات أجهزتها. في هذه الحالة، سيتم تكوين جميع الأجهزة الأخرى لتشغيل الاكتشاف الأساسي فقط. يتوفر التكوين في صفحة إعدادات اكتشاف الجهاز.

## <a name="can-i-exclude-unmanaged-devices-from-the-device-inventory-list"></a>هل يمكنني استبعاد الأجهزة غير التي يتم إدارةها من قائمة مخزون الأجهزة؟

نعم، يمكنك تطبيق عوامل التصفية لاستبعاد الأجهزة غير التي يتم إدارةها من قائمة مخزون الأجهزة. يمكنك أيضا استخدام عمود حالة الboarding على استعلامات API لتصفية الأجهزة غير التي يتم استخدامها.

## <a name="which-onboarded-devices-can-perform-discovery"></a>ما هي الأجهزة المجهزة التي يمكنها إجراء الاكتشاف؟

يمكن للأجهزة المجهزة التي تعمل على Windows 10 1809 أو إصدار أحدث أو Windows 11 أو Windows Server 2019 أو Windows Server 2022 إجراء الاكتشاف.

## <a name="what-happens-if-my-onboarded-devices-is-connected-to-my-home-network-or-to-public-access-point"></a>ماذا يحدث إذا كانت أجهزتي المجهزة متصلة بالشبكة المنزلية أو بنقطة وصول عامة؟

يميز محرك الاكتشاف بين أحداث الشبكة التي يتم تلقيها في شبكة الشركة مقابل خارج شبكة الشركة. من خلال ربط معرفات الشبكة عبر جميع عملاء المستأجر، يتم تمييز الأحداث بين تلك التي تم تلقيها من الشبكات الخاصة وشبكات الشركات. على سبيل المثال، إذا ذكر معظم الأجهزة في المؤسسة أنها متصلة باسم الشبكة نفسه، بنفس البوابة الافتراضية وعنوان خادم DHCP، يمكن افتراض أن هذه الشبكة هي على المرجح شبكة شركة. لن يتم إدراج أجهزة الشبكة الخاصة في المخزون ولن يتم تقييمها بشكل نشط.

## <a name="what-protocols-are-you-capturing-and-analyzing"></a>ما هي البروتوكولات التي تقوم بالالتقاط وتحليلها؟

بشكل افتراضي، يتم تشغيل جميع الأجهزة المجهزة على Windows 10 1809 أو إصدار أحدث، يلتقط Windows 11 أو Windows Server 2019 أو Windows Server 2022 البروتوكولات التالية ويحللها: ARP أو CDP أو DHCP أو DHCPv6 أو IP (رؤوس) أو LLDP أو LLMNR أو mDNS أو MNDP أو NBNS أو SSDP أو TCP (رؤوس SYN) و UDP (رؤوس) و WSD

## <a name="which-protocols-do-you-use-for-active-probing-in-standard-discovery"></a>ما هي البروتوكولات التي تستخدمها للكشف النشط في الاكتشاف القياسي؟
عند تكوين جهاز لتشغيل "الاكتشاف القياسي"، يتم استخدام الخدمات التي يتم عرضها باستخدام البروتوكولات التالية: ARP، FTP وHTTP وHTTPS و ICMP و LLMNR و NBNS و RDP و SIP و SMTP و SNMP و SSH و Telnet و UPNP و WSD و SMB و NBSS و IPP و PJL و RPC و mDNS و DHCP و AFP و CrestonCIP و IphoneSync و WinRM و VNC و SLP و LDAP


## <a name="how-can-i-exclude-targets-from-being-probed-with-standard-discovery"></a>كيف يمكنني استثناء الأهداف حتى لا يتم التعامل معها باستخدام الاكتشاف القياسي؟

إذا كانت هناك أجهزة على شبكتك يجب ألا يتم فحصها بشكل نشط، يمكنك أيضا تحديد قائمة استثناءات لمنع فحصها ضوئيا. يتوفر التكوين في صفحة إعدادات اكتشاف الجهاز.

> [!NOTE]
> قد لا تزال الأجهزة ترد على محاولات اكتشاف البث المتعدد في الشبكة. سيتم اكتشاف هذه الأجهزة ولكن لن يتم اكتشافها بنشاط. 

## <a name="can-i-exclude-devices-from-being-discovered"></a>هل يمكنني استبعاد اكتشاف الأجهزة؟

بما أن اكتشاف الجهاز يستخدم أساليب سلبية لاكتشاف الأجهزة في الشبكة، يمكن اكتشاف أي جهاز يتصل بأجهزتك المجهزة في شبكة الشركة وإدراجه في المخزون. يمكنك استثناء الأجهزة من عملية الاقصاء النشطة فقط.

## <a name="how-frequent-is-the-active-probing"></a>ما مدى تكرار عملية الانشطة؟

سيتم فحص الأجهزة بشكل نشط عند ملاحظة التغييرات في خصائص الجهاز للتأكد من أن المعلومات الموجودة م الأخيرة (عادة ما يتم فحص الأجهزة التي لم يتم فحصها أكثر من مرة واحدة في فترة ثلاثة أسابيع)

## <a name="my-security-tool-raised-alert-on-unicastscannerps1--psscript_guidps1-or-port-scanning-activity-initiated-by-it-what-should-i-do"></a>تم رفع التنبيه بواسطة أداة الأمان الخاصة UnicastScanner.ps1 / PSScript_{GUID}.ps1 فحص المنفذ الذي بدأته، ماذا يجب أن أفعل؟

يتم توقيع برامج Probing النصية النشطة بواسطة Microsoft وهي آمنة. يمكنك إضافة المسار التالي إلى قائمة الاستثناء: `C:\ProgramData\Microsoft\Windows Defender Advanced Threat Protection\Downloads\*.ps1`

## <a name="what-is-the-amount-of-traffic-being-generated-by-the-standard-discovery-active-probe"></a>ما مقدار حركة المرور التي يتم إنشاؤها بواسطة الكشف القياسي النشط؟

يمكن أن يؤدي فحص نشط إلى إنشاء ما يصل إلى 50 ألف كb من حركة المرور بين الجهاز المكبس والجهاز الذي تم فحصه، كل محاولة بحث

## <a name="why-is-there-a-discrepancy-between-can-be-onboarded-devices-in-the-device-inventory-and-the-number-of-devices-to-onboard-in-the-dashboard-tile"></a>لماذا يوجد تعارض بين الأجهزة "يمكن ا متنها" في مخزون الأجهزة وعدد "الأجهزة التي يجب ا متنها" في لوحة لوحة المعلومات؟

قد تلاحظ وجود اختلافات بين عدد الأجهزة المدرجة ضمن "يمكن تشغيلها" في مخزون الجهاز و"االلوحة في Microsoft Defender لنقطة النهاية" وتوصية أمان لوحة المعلومات "الأجهزة التي يجب تشغيلها".

 توصية الأمان وواجهة مستخدم لوحة المعلومات للأجهزة التي تكون ثابتة في الشبكة؛ باستثناء الأجهزة المؤقتة وأجهزة الضيوف وغيرها. الفكرة هي التوصية على الأجهزة الثابتة، التي تشير أيضا إلى إجمالي نقاط الأمان في المؤسسة.

## <a name="can-i-onboard-unmanaged-devices-that-were-found"></a>هل يمكنني استخدام الأجهزة غير التي تم العثور عليها؟

نعم. يمكنك تشغيل الأجهزة غير التي يتم تشغيلها يدويا. تقدم نقاط النهاية غير التي يتم إدارةها في شبكتك نقاط الضعف والمخاطر على شبكتك. يمكن أن يزيد التكهن بالخدمة من رؤية الأمان عليها.

## <a name="ive-noticed-that-unmanaged-device-health-state-is-always-active-why-is-that"></a>لقد لاحظت أن حالة حالة الجهاز غير التي يتم إدارةها دائما هي "نشط"، لماذا يكون ذلك؟

بشكل مؤقت، ستكون حالة حالة الجهاز غير المدار "نشطة" أثناء فترة الاستبقاء القياسية لمخزون الجهاز، بغض النظر عن الحالة الفعلية الخاصة به.

## <a name="does-standard-discovery-look-like-malicious-network-activity"></a>هل يبدو الاكتشاف القياسي مثل نشاط الشبكة الضارة؟

عند التفكير في الاكتشاف القياسي، قد تتساءل حول الآثار المترتبة على عملية البحث، وعلى وجه التحديد ما إذا كانت أدوات الأمان تشك في مثل هذا النشاط على أنه ضار. سيشرح لك المثال التالي سبب عدم قلق المؤسسات في معظم الحالات تقريبا حول تمكين الاكتشاف القياسي.  

### <a name="probing-is-distributed-across-all-windows-devices-on-the-network"></a>يتم توزيع "المعلومات" عبر جميع Windows على الشبكة

في مقابل النشاط الضار، الذي عادة ما يقوم بفحص الشبكة بكاملها من عدد صغير من الأجهزة التي تم اختراقها، يتم بدء استكشاف الاكتشاف القياسي ل Microsoft Defender for Endpoint من جميع أجهزة Windows المجهزة مما يجعل النشاط غير جيد وغير عارض. يتم إدارة عملية probing مركزيا من السحابة لتحقيق التوازن بين محاولة القيام بالميزة بين جميع الأجهزة المجهزة في الشبكة المعتمدة.  

### <a name="active-probing-generates-negligible-amount-of-extra-traffic"></a>يؤدي استخدام "ال probing النشط" إلى إنشاء كمية لا يمكن تذكرها من حركة مرور إضافية

عادة ما يتم إقحام الأجهزة غير التي يتم إدارةها في أي وقت من الفترات الزمنية التي تستغرق ثلاثة أسابيع وتولد أقل من 50 ألف دولار من حركة المرور. يتضمن النشاط الضار عادة محاولات البحث المتكررة العالية وفي بعض الحالات عمليات ابر البيانات التي تنشئ كمية كبيرة من حركة مرور الشبكة التي يمكن تعريفها كزدوئ بواسطة أدوات مراقبة الشبكة.

### <a name="your-windows-device-already-runs-active-discovery"></a>جهاز Windows يعمل بالفعل على اكتشاف نشط

لقد تم دائما تضمين قدرات الاكتشاف النشط في نظام التشغيل Windows، للعثور على الأجهزة ونقاط النهاية والطابعات القريبة، لتجارب "التوصيل واللعب" ومشاركة الملفات بسهولة بين نقاط النهاية في الشبكة. يتم تنفيذ وظائف مماثلة في الأجهزة المحمولة وأجهزة الشبكة وتطبيقات المخزون على ما لا الحصر.  

يستخدم الاكتشاف القياسي أساليب الاكتشاف نفسها لتعريف الأجهزة ولرؤية موحدة لجميع الأجهزة في شبكتك في Microsoft 365 Defender مخزون الأجهزة. على سبيل المثال – يحدد الاكتشاف القياسي نقاط النهاية القريبة في الشبكة بالطريقة نفسها التي Windows الطابعات المتوفرة في الشبكة. 

لا تبال أدوات أمان الشبكة ومراقبتها بهذه الأنشطة التي تقوم بها الأجهزة على الشبكة. 

### <a name="only-unmanaged-devices-are-being-probed"></a>يتم الآن فحص الأجهزة غير التي يتم تدبيرها فقط

لقد تم بناء قدرات اكتشاف الجهاز لاكتشاف الأجهزة غير التي يتم إدارةها على شبكتك وتحديدها فقط. وهذا يعني أنه لن يتم استخدام الأجهزة التي تم اكتشافها مسبقا والمجهزة مسبقا باستخدام Microsoft Defender ل Endpoint.

### <a name="you-can-exclude-network-lures-from-active-probing"></a>يمكنك استبعاد شهوات الشبكة من عملية الاقصاء النشطة

يدعم الاكتشاف القياسي استثناء الأجهزة أو النطاقات (الشبكة الفرعية) من الكشف النشط. إذا تم نشر شهوات الشبكة في مكانها، يمكنك استخدام إعدادات "اكتشاف الجهاز" لتعريف الاستثناءات استنادا إلى عناوين IP أو الشبكات الفرعية (نطاق من عناوين IP). سيضمن تحديد هذه الاستثناءات عدم استخدام هذه الأجهزة بشكل نشط ولن يتم تنبيهها. سيتم اكتشاف هذه الأجهزة باستخدام أساليب غير سلبية فقط (على غرار وضع الاكتشاف الأساسي).
