---
title: مختبر تقييم Microsoft Defender لنقطة النهاية
description: تعرف على قدرات Microsoft Defender لنقطة النهاية، وتشغيل عمليات محاكاة الهجوم، ومعرفة كيفية منع التهديدات واكتشافها ومعالجتها.
keywords: تقييم Microsoft Defender لنقطة النهاية، والتقييم، والمعمل، والمحاكاة، وwindows 10، وwindows server 2019، ومختبر التقييم
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
ms.prod: m365-security
ms.author: macapara
author: mjcaparas
ms.localizationpriority: medium
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365solution-evalutatemtp
ms.topic: article
ms.technology: mde
ms.openlocfilehash: 3d13c3b126f4aae75ff775ac3170049dfc9c0a2e
ms.sourcegitcommit: 872ab0b6a225c20274916e07ed4cc4944be9509a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 05/25/2022
ms.locfileid: "65679429"
---
# <a name="microsoft-defender-for-endpoint-evaluation-lab"></a>مختبر تقييم Microsoft Defender لنقطة النهاية

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../../includes/microsoft-defender.md)]

**ينطبق على:**
- [Defender for Endpoint الخطة 2](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2154037)
- [Microsoft 365 Defender](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118804)

> هل تريد تجربة Microsoft Defender لنقطة النهاية؟ [التسجيل للحصول على إصدار تجريبي مجاني.](https://signup.microsoft.com/create-account/signup?products=7f379fee-c4f9-4278-b0a1-e4c8c2fcdf7e&ru=https://aka.ms/MDEp2OpenTrial?ocid=docs-wdatp-enablesiem-abovefoldlink)

يمكن أن يكون إجراء تقييم شامل لمنتج الأمان عملية معقدة تتطلب بيئة مرهقة وتكوين الجهاز قبل أن يمكن إجراء محاكاة الهجوم الشاملة بالفعل. إن الإضافة إلى التعقيد هي التحدي المتمثل في تعقب مكان انعكاس أنشطة المحاكاة والتنبيهات والنتائج أثناء التقييم.

تم تصميم مختبر تقييم Microsoft Defender لنقطة النهاية للقضاء على تعقيدات تكوين الجهاز والبيئة بحيث يمكنك التركيز على تقييم قدرات النظام الأساسي وتشغيل المحاكاة ورؤية ميزات الوقاية والكشف والمعالجة في العمل.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4qLUM]

مع تجربة الإعداد المبسطة، يمكنك التركيز على تشغيل سيناريوهات الاختبار الخاصة بك والمحاكاة مسبقة الصنع لمعرفة كيفية أداء Defender لنقطة النهاية.

سيكون لديك حق الوصول الكامل إلى القدرات القوية للنظام الأساسي مثل التحقيقات التلقائية والتتبع المتقدم وتحليلات التهديدات، ما يسمح لك باختبار مكدس الحماية الشاملة الذي يقدمه Defender لنقطة النهاية.

يمكنك إضافة أجهزة Windows 10، Windows 11، Windows Server 2019، Windows Server 2016، وLinux (Ubuntu) التي تم تكوينها مسبقا لتثبيت أحدث إصدارات نظام التشغيل ومكونات الأمان الصحيحة بالإضافة إلى Office 2019 Standard.

يمكنك أيضا تثبيت أجهزة محاكاة المخاطر. شارك Defender لنقطة النهاية مع منصات محاكاة المخاطر الرائدة في الصناعة لمساعدتك في اختبار قدرات Defender لنقطة النهاية دون الحاجة إلى مغادرة المدخل.

ثبت جهاز المحاكاة المفضل لديك، وقم بتشغيل السيناريوهات داخل مختبر التقييم، وشاهد على الفور كيفية أداء النظام الأساسي - كل ذلك متاح بسهولة دون أي تكلفة إضافية لك. سيكون لديك أيضا وصول ملائم إلى مجموعة واسعة من المحاكاة التي يمكنك الوصول إليها وتشغيلها من كتالوج المحاكاة.

## <a name="before-you-begin"></a>قبل البدء

ستحتاج إلى استيفاء [متطلبات الترخيص](minimum-requirements.md#licensing-requirements) أو الحصول على حق الوصول التجريبي إلى Microsoft Defender لنقطة النهاية للوصول إلى مختبر التقييم.

يجب أن يكون لديك أذونات **إدارة إعدادات الأمان** من أجل:

- إنشاء المختبر
- إنشاء أجهزة
- إعادة تعيين كلمة المرور
- إنشاء عمليات محاكاة

إذا قمت بتمكين التحكم في الوصول استنادا إلى الدور (RBAC) وإنشاء مجموعة جهاز واحدة على الأقل، يجب أن يكون لدى المستخدمين حق الوصول إلى كافة مجموعات الأجهزة.

لمزيد من المعلومات، راجع [إنشاء الأدوار وإدارتها](user-roles.md).

هل تريد تجربة Microsoft Defender لنقطة النهاية؟ [التسجيل للحصول على إصدار تجريبي مجاني.](https://signup.microsoft.com/create-account/signup?products=7f379fee-c4f9-4278-b0a1-e4c8c2fcdf7e&ru=https://aka.ms/MDEp2OpenTrial?ocid=docs-wdatp-main-abovefoldlink)

## <a name="get-started-with-the-lab"></a>بدء استخدام المختبر

يمكنك الوصول إلى المختبر من القائمة. في قائمة التنقل، حدد **التقييم والبرامج التعليمية > مختبر التقييم**.

> [!NOTE]
>
> - اعتمادا على نوع بنية البيئة التي تحددها، ستكون الأجهزة متوفرة لعدد الساعات المحدد من يوم التنشيط.
> - يتم توفير كل بيئة بمجموعة محدودة من أجهزة الاختبار. عند استخدام الأجهزة المتوفرة وحذفها، يمكنك طلب المزيد من الأجهزة.
> - يمكنك طلب موارد المختبر مرة واحدة في الشهر.

هل لديك معمل بالفعل؟ تأكد من تمكين أجهزة محاكاة المخاطر الجديدة وأن يكون لديك أجهزة نشطة.

## <a name="setup-the-evaluation-lab"></a>إعداد مختبر التقييم

1. في جزء التنقل، حدد **"تقييم & البرنامج التعليمي** \> **للتقييم"**، ثم حدد **مختبر الإعداد**.

   :::image type="content" source="../../media/evaluationtutormenu.png" alt-text="صفحة الترحيب بمختبر التقييم" lightbox="../../media/evaluationtutormenu.png":::

2. استنادا إلى احتياجات التقييم الخاصة بك، يمكنك اختيار إعداد بيئة مع أجهزة أقل لفترة أطول أو أكثر من الأجهزة لفترة أقصر. حدد تكوين المختبر المفضل لديك ثم حدد **"التالي**".

    :::image type="content" source="images/lab-creation-page.png" alt-text="خيارات تكوين المختبر" lightbox="images/lab-creation-page.png":::

3. (اختياري) يمكنك اختيار تثبيت أجهزة محاكاة المخاطر في المختبر.

    :::image type="content" source="images/install-agent.png" alt-text="صفحة عامل محاكيات التثبيت" lightbox="images/install-agent.png":::

   > [!IMPORTANT]
   > ستحتاج أولا إلى قبول البنود وبيانات مشاركة المعلومات وتقديم الموافقة عليها.

4. حدد عامل محاكاة التهديد الذي ترغب في استخدامه وأدخل تفاصيلك. يمكنك أيضا اختيار تثبيت أجهزة محاكاة المخاطر في وقت لاحق. إذا اخترت تثبيت عوامل محاكاة المخاطر أثناء إعداد المختبر، فستستمتع بميزة تثبيتها بسهولة على الأجهزة التي تضيفها.

   :::image type="content" source="images/lab-setup-summary.png" alt-text="صفحة الملخص" lightbox="images/lab-setup-summary.png":::

5. راجع الملخص وحدد **مختبر الإعداد**.

بعد اكتمال عملية إعداد المختبر، يمكنك إضافة الأجهزة وتشغيل المحاكاة.

## <a name="add-devices"></a>إضافة أجهزة

عند إضافة جهاز إلى بيئتك، يقوم Defender for Endpoint بإعداد جهاز تم تكوينه بشكل جيد مع تفاصيل الاتصال. يمكنك إضافة Windows 10، Windows 11، Windows Server 2019، Windows Server 2016، وLinux (Ubuntu).

سيتم تكوين الجهاز بأحدث إصدار من نظام التشغيل Office 2019 Standard بالإضافة إلى تطبيقات أخرى مثل Java وPython وSysIntenals.

إذا اخترت إضافة محاكي مخاطر أثناء إعداد المختبر، فستحتوي جميع الأجهزة على عامل محاكاة المخاطر مثبت في الأجهزة التي تضيفها.

سيتم إلحاق الجهاز تلقائيا بالمستأجر الخاص بك مع تشغيل مكونات الأمان الموصى بها Windows وفي وضع التدقيق - دون أي جهد من جانبك.

يتم تكوين مكونات الأمان التالية مسبقا في أجهزة الاختبار:

- [قواعد تقليل الأجزاء المعرضة للهجوم](attack-surface-reduction.md)
- [حظر للوهلة الأولى](configure-block-at-first-sight-microsoft-defender-antivirus.md)
- [الوصول إلى المجلدات الخاضعة للتحكم](controlled-folders.md)
- [الحماية من استغلال](enable-exploit-protection.md)
- [حماية الشبكة](network-protection.md)
- [الكشف عن التطبيقات غير المرغوب فيها](detect-block-potentially-unwanted-apps-microsoft-defender-antivirus.md)
- [الحماية المقدمة من السحابة](cloud-protection-microsoft-defender-antivirus.md)
- [Microsoft Defender SmartScreen](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-smartscreen/microsoft-defender-smartscreen-overview)

> [!NOTE]
> سيكون برنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender قيد التشغيل (وليس في وضع التدقيق). إذا كانت برنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender تمنعك من تشغيل المحاكاة الخاصة بك، يمكنك إيقاف تشغيل الحماية في الوقت الحقيقي على الجهاز من خلال أمن Windows. لمزيد من المعلومات، راجع [تكوين الحماية الدائمة](configure-real-time-protection-microsoft-defender-antivirus.md).

ستعتمد إعدادات التحقيق التلقائي على إعدادات المستأجر. سيتم تكوينه ليكون شبه مؤتمت بشكل افتراضي. لمزيد من المعلومات، راجع [نظرة عامة على التحقيقات التلقائية](automated-investigations.md).

> [!NOTE]
> يتم الاتصال بأجهزة الاختبار باستخدام RDP. تأكد من أن إعدادات جدار الحماية تسمح باتصالات RDP.

1. من لوحة المعلومات، حدد **"إضافة جهاز**".

2. اختر نوع الجهاز المطلوب إضافته. يمكنك اختيار إضافة Windows 10، Windows 11، Windows Server 2019، Windows Server 2016، وLinux (Ubuntu).

   :::image type="content" source="../../media/add-machine-optionsnew.png" alt-text="إعداد المعمل مع خيارات الجهاز" lightbox="../../media/add-machine-optionsnew.png":::

   > [!NOTE]
   > إذا حدث خطأ ما في عملية إنشاء الجهاز، فسيتم إعلامك وستحتاج إلى إرسال طلب جديد. إذا فشل إنشاء الجهاز، فلن يتم حسابه مقابل الحصة النسبية الإجمالية المسموح بها.

3. يتم عرض تفاصيل الاتصال. حدد **"نسخ** " لحفظ كلمة المرور للجهاز.

   > [!NOTE]
   > يتم عرض كلمة المرور مرة واحدة فقط. تأكد من حفظه لاستخدامه لاحقا.

    :::image type="content" source="../../media/add-machine-eval-lab-new.png" alt-text="تمت إضافة الجهاز مع تفاصيل الاتصال" lightbox="../../media/add-machine-eval-lab-new.png":::

4. يبدأ إعداد الجهاز. قد يستغرق ذلك ما يصل إلى 30 دقيقة تقريبا.

5. راجع حالة أجهزة الاختبار ومستويات المخاطر والتعرض وحالة تثبيتات المحاكاة عن طريق تحديد علامة التبويب **"Devices** ".

   :::image type="content" source="images/machines-tab.png" alt-text="علامة تبويب الأجهزة" lightbox="images/machines-tab.png":::
    

   > [!TIP]
   > في عمود **حالة المحاكي** ، يمكنك المرور فوق أيقونة المعلومات لمعرفة حالة تثبيت عامل.


## <a name="add-a-domain-controller-preview"></a>إضافة وحدة تحكم بالمجال (معاينة)

> [!IMPORTANT]
> تتعلق بعض المعلومات بالناتج الذي تم إصداره مسبقا والذي قد يتم تعديله بشكل كبير قبل إصداره تجاريا. لا تقدم Microsoft أي ضمانات، صريحة أو ضمنية، فيما يتعلق بالمعلومات المقدمة هنا.

أضف وحدة تحكم بالمجال لتشغيل سيناريوهات معقدة مثل الحركة الجانبية والهجمات متعددة المستويات عبر أجهزة متعددة.


>[!NOTE]
>يتوفر دعم المجال فقط في مدخل Microsoft 365 Defender (security.microsoft.com).

1. من لوحة المعلومات، حدد **"إضافة جهاز**".

2. حدد **Windows Server 2019**، ثم حدد **Set as domain controller**. 

3. عند توفير وحدة التحكم بالمجال، ستتمكن من إنشاء أجهزة مرتبطة بالمجال بالنقر فوق **"إضافة جهاز**". ثم حدد Windows 10 / Windows 11، وحدد **"انضمام إلى المجال**". 

>[!NOTE]
>يمكن لوحدة تحكم مجال واحدة فقط أن تكون مباشرة في كل مرة. سيظل جهاز وحدة التحكم بالمجال مباشرا طالما أن هناك جهازا مباشرا متصلا به.



## <a name="request-for-more-devices"></a>طلب المزيد من الأجهزة

عند استخدام جميع الأجهزة الموجودة وحذفها، يمكنك طلب المزيد من الأجهزة. يمكنك طلب موارد المختبر مرة واحدة في الشهر.

1. من لوحة معلومات مختبر التقييم، حدد **طلب لمزيد من الأجهزة**.

   :::image type="content" source="images/request-more-devices.png" alt-text="خيار طلب المزيد من الأجهزة" lightbox="images/request-more-devices.png":::

2. اختر التكوين الخاص بك.
3. إرسال الطلب.

عند إرسال الطلب بنجاح، سترى شعار تأكيد أخضر وتاريخ الإرسال الأخير.

يمكنك العثور على حالة طلبك في علامة التبويب **"إجراءات المستخدم** "، والتي ستتم الموافقة عليها في غضون ساعات.

عند الموافقة، ستتم إضافة الأجهزة المطلوبة إلى إعداد المختبر الخاص بك وستتمكن من إنشاء المزيد من الأجهزة.

> [!TIP]
> للحصول على المزيد من مختبرك، لا تنس التحقق من مكتبة المحاكاة الخاصة بنا.

## <a name="simulate-attack-scenarios"></a>محاكاة سيناريوهات الهجوم

استخدم أجهزة الاختبار لتشغيل عمليات محاكاة الهجوم الخاصة بك عن طريق الاتصال بها.

يمكنك محاكاة سيناريوهات الهجوم باستخدام:

- [سيناريوهات الهجوم "قم بذلك بنفسك"](https://security.microsoft.com/tutorials/all)
- أجهزة محاكاة المخاطر

يمكنك أيضا استخدام [التتبع المتقدم](advanced-hunting-overview.md) للاستعلام عن البيانات [وتحليلات التهديدات](threat-analytics.md) لعرض التقارير حول التهديدات الناشئة.

### <a name="do-it-yourself-attack-scenarios"></a>سيناريوهات الهجوم "Do-it-yourself"

إذا كنت تبحث عن محاكاة مسبقة الصنع، يمكنك استخدام [سيناريوهات الهجوم "Do It Yourself".](https://security.microsoft.com/tutorials/all) هذه البرامج النصية آمنة وموثقة وسهلة الاستخدام. تعكس هذه السيناريوهات قدرات Defender لنقطة النهاية وترشدك خلال تجربة التحقيق.

> [!NOTE]
> يتم الاتصال بأجهزة الاختبار باستخدام RDP. تأكد من أن إعدادات جدار الحماية تسمح باتصالات RDP.

1. الاتصال إلى جهازك وتشغيل محاكاة الهجوم عن طريق تحديد **الاتصال**.

    :::image type="content" source="images/test-machine-table.png" alt-text="زر الاتصال لأجهزة الاختبار" lightbox="images/test-machine-table.png":::


   :::image type="content" source="images/remote-connection.png" alt-text="شاشة اتصال سطح المكتب البعيد" lightbox="images/remote-connection.png":::

    **لأجهزة Linux**: ستحتاج إلى استخدام عميل SSH محلي والأمر المقدم. 


    > [!NOTE]
    > إذا لم يكن لديك نسخة من كلمة المرور المحفوظة أثناء الإعداد الأولي، يمكنك إعادة تعيين كلمة المرور عن طريق تحديد **إعادة تعيين كلمة المرور** من القائمة:
    >
    > :::image type="content" source="images/reset-password-test-machine.png" alt-text="خيار إعادة تعيين كلمة المرور" lightbox="images/reset-password-test-machine.png":::
    >
    > سيغير الجهاز الحالة إلى "تنفيذ إعادة تعيين كلمة المرور"، ثم سيتم تقديم كلمة المرور الجديدة بعد بضع دقائق.

3. أدخل كلمة المرور التي تم عرضها أثناء خطوة إنشاء الجهاز.

   :::image type="content" source="images/enter-password.png" alt-text="الشاشة التي تقوم بإدخال بيانات الاعتماد عليها" lightbox="images/enter-password.png":::

4. تشغيل محاكاة الهجوم Do-it-yourself على الجهاز.

### <a name="threat-simulator-scenarios"></a>سيناريوهات محاكاة المخاطر

إذا اخترت تثبيت أي من محاكيات المخاطر المدعومة أثناء إعداد المختبر، يمكنك تشغيل عمليات المحاكاة المضمنة على أجهزة مختبر التقييم.

يعد تشغيل عمليات محاكاة المخاطر باستخدام الأنظمة الأساسية التابعة لجهات خارجية طريقة جيدة لتقييم قدرات Microsoft Defender لنقطة النهاية ضمن حدود بيئة المختبر.

> [!NOTE]
>
> قبل أن تتمكن من تشغيل عمليات المحاكاة، تأكد من استيفاء المتطلبات التالية:
>
> - يجب إضافة الأجهزة إلى مختبر التقييم
> - يجب تثبيت أجهزة محاكاة المخاطر في مختبر التقييم

1. من المدخل حدد **إنشاء محاكاة**.

2. حدد محاكي مخاطر.

   :::image type="content" source="images/select-simulator.png" alt-text="تحديد محاكي التهديد" lightbox="images/select-simulator.png":::

3. اختر محاكاة أو ابحث في معرض المحاكاة لاستعراض عمليات المحاكاة المتاحة.

    يمكنك الوصول إلى معرض المحاكاة من:
    - لوحة معلومات التقييم الرئيسية في تجانب **نظرة عامة على المحاكاة** أو
    - من خلال التنقل من جزء التنقل **التقييم والبرامج التعليمية** \> **للمحاكاة & البرامج التعليمية**، ثم حدد **كتالوج المحاكاة**.

4. حدد الأجهزة التي تريد تشغيل المحاكاة عليها.

5. حدد **إنشاء محاكاة**.

6. عرض تقدم المحاكاة عن طريق تحديد علامة التبويب **المحاكاة** . عرض حالة المحاكاة والتنبيهات النشطة وتفاصيل أخرى.

   :::image type="content" source="images/simulations-tab.png" alt-text="علامة تبويب المحاكاة" lightbox="images/simulations-tab.png":::

بعد تشغيل عمليات المحاكاة الخاصة بك، نشجعك على السير عبر شريط التقدم في المختبر واستكشاف **Microsoft Defender لنقطة النهاية تشغيل تحقيق ومعالجة تلقائيين**. تحقق من الأدلة التي تم جمعها وتحليلها بواسطة الميزة.

البحث عن أدلة الهجوم من خلال التتبع المتقدم باستخدام لغة الاستعلام الغنية وبيانات تتبع الاستخدام البسيطة والتحقق من بعض التهديدات على مستوى العالم الموثقة في تحليلات التهديدات.

## <a name="simulation-gallery"></a>معرض المحاكاة

وقد اشتركت Microsoft Defender لنقطة النهاية مع العديد من منصات محاكاة المخاطر لمنحك حق الوصول المناسب لاختبار قدرات النظام الأساسي مباشرة من داخل المدخل.

عرض جميع عمليات المحاكاة المتاحة عن طريق الانتقال إلى  **كتالوج المحاكاة والبرامج التعليمية** \> **المحاكاة**  من القائمة.

يتم سرد قائمة بعوامل محاكاة المخاطر المدعومة من الجهات الخارجية، ويتم توفير أنواع محددة من عمليات المحاكاة بالإضافة إلى أوصاف مفصلة في الكتالوج.

يمكنك بسهولة تشغيل أي محاكاة متوفرة مباشرة من الكتالوج.

:::image type="content" source="images/simulations-catalog.png" alt-text="كتالوج المحاكاة" lightbox="images/simulations-catalog.png":::

تأتي كل محاكاة مع وصف متعمق لسيناريو الهجوم ومراجع مثل تقنيات هجوم MITRE المستخدمة وعينة من استعلامات التتبع المتقدمة التي تقوم بتشغيلها.

**امثله:**

:::image type="content" source="images/simulation-details-aiq.png" alt-text="مثال لجزء تفاصيل وصف المحاكاة لأساليب الثبات" lightbox="images/simulation-details-aiq.png":::

:::image type="content" source="images/simulation-details-sb.png" alt-text="تفاصيل وصف المحاكاة ل APT29" lightbox="images/simulation-details-sb.png":::

## <a name="evaluation-report"></a>تقرير التقييم

تلخص تقارير المعمل نتائج عمليات المحاكاة التي أجريت على الأجهزة.

:::image type="content" source="images/eval-report.png" alt-text="تقرير التقييم" lightbox="images/eval-report.png":::

بنظرة سريعة، ستتمكن بسرعة من رؤية:

- الحوادث التي تم تشغيلها
- التنبيهات التي تم إنشاؤها
- التقييمات على مستوى التعرض
- فئات التهديد التي تمت ملاحظتها
- مصادر الكشف
- التحقيقات التلقائية

## <a name="provide-feedback"></a>تقديم ملاحظات

تساعدنا ملاحظاتك على تحسين حماية بيئتك من الهجمات المتقدمة. شارك تجربتك وانطباعاتك من قدرات المنتج ونتائج التقييم.

أخبرنا برأيك، عن طريق تحديد **"تقديم ملاحظات**".

:::image type="content" source="images/send-us-feedback-eval-lab.png" alt-text="صفحة الملاحظات" lightbox="images/send-us-feedback-eval-lab.png":::
