---
title: التحقق من Microsoft Defender لمجالات نقطة النهاية
description: استخدم خيارات التحقيق لمعرفة ما إذا كانت الأجهزة أو الخوادم تتواصل مع مجالات ضارة.
keywords: التحقق من المجال والمجال والمجال الضار و Microsoft Defender لنقطة النهاية والتنبيه وURL
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
ms.author: macapara
author: mjcaparas
ms.localizationpriority: medium
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection:
- m365-security-compliance
ms.topic: article
ms.date: 04/24/2018
ms.technology: mde
ms.openlocfilehash: bc309c3215524b20ff93c6f1f9c16248fdfffac1
ms.sourcegitcommit: dfa9f28a5a5055a9530ec82c7f594808bf28d0dc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 11/29/2021
ms.locfileid: "63583135"
---
# <a name="investigate-a-domain-associated-with-a-microsoft-defender-for-endpoint-alert"></a>التحقق من مجال مقترن بتنبيه Microsoft Defender لنقطة النهاية

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../../includes/microsoft-defender.md)]


**ينطبق على:**
- [خطة Microsoft Defender لنقطة النهاية 1](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2154037)
- [خطة Microsoft Defender لنقطة النهاية 2](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2154037)
- [Microsoft 365 Defender](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118804)

> هل تريد تجربة Defender لنقطة النهاية؟ [التسجيل للحصول على تجربة مجانية.](https://signup.microsoft.com/create-account/signup?products=7f379fee-c4f9-4278-b0a1-e4c8c2fcdf7e&ru=https://aka.ms/MDEp2OpenTrial?ocid=docs-wdatp-investigatedomain-abovefoldlink)

تحقق من مجال لمعرفة ما إذا كانت الأجهزة أو الخوادم في شبكة المؤسسة لديك تتواصل مع مجال ضار معروف.

يمكنك التحقق من مجال باستخدام ميزة البحث أو بالنقر فوق ارتباط مجال من **المخطط الزمني للجهاز**.

يمكنك الاطلاع على معلومات من المقاطع التالية في طريقة عرض URL:

- تفاصيل URL، جهات الاتصال، خدمات الأسماء
- التنبيهات ذات الصلة ب URL هذا 
- URL في المؤسسة
- أحدث الأجهزة التي تم ملاحظتها باستخدام عنوان URL

## <a name="url-worldwide"></a>URL حول العالم

**يسرد قسم URL Worldwide** عنوان URL، وهو ارتباط إلى مزيد من التفاصيل في Whois، وعدد الأحداث المفتوحة ذات الصلة، وعدد التنبيهات النشطة.

## <a name="incident"></a>حادث

تعرض **بطاقة** "الحادث" مخططا شريطيا لكل التنبيهات النشطة في الأحداث خلال ال 180 يوما الماضية.

## <a name="prevalence"></a>نواة

توفر **بطاقةنا** تفاصيل حول معلومات حول عنوان URL داخل المؤسسة، خلال فترة زمنية محددة.

على الرغم من أن الفترة الزمنية الافتراضية هي آخر 30 يوما، إلا أنه يمكنك تخصيص النطاق عن طريق تحديد سهم الإشارة لأسفل في زاوية البطاقة. إن أقصر نطاق متوفر هو للانتشار خلال اليوم الماضي، في حين أن أطول نطاق يكون على مدار الأشهر الستة الماضية.

## <a name="alerts"></a>التنبيهات

توفر **علامة التبويب** تنبيهات قائمة بالتنبيهات المقترنة ب URL. الجدول الموضح هنا هو إصدار تمت تصفيته من التنبيهات المرئية على شاشة قائمة انتظار التنبيهات، يعرض التنبيهات المقترنة بالمجال فقط، ومدى خطورتها، ووضعها، والحادث المقترن بها، والتصنيف، حالة التحقيق، والمزيد.

يمكن ضبط علامة التبويب تنبيهات لإظهار معلومات أكثر أو أقل، عن طريق تحديد تخصيص الأعمدة من قائمة الإجراءات أعلى رؤوس الأعمدة. يمكن أيضا ضبط عدد العناصر المعروضة، عن طريق تحديد العناصر لكل **صفحة** في القائمة نفسها.

## <a name="observed-in-organization"></a>الملحوظة في المؤسسة

توفر **علامة التبويب** ملاحظة في المؤسسة طريقة عرض ذات ترتيب زمني للأحداث والتنبيهات المقترنة التي تم ملاحظتها على عنوان URL. تتضمن علامة التبويب هذه مخططا زمنيا جدولا قابلا للتخصيص يتضمن تفاصيل الحدث، مثل الوقت والجهاز ووصفا مختصرا لما حدث. 

يمكنك عرض الأحداث من فترات زمنية مختلفة عن طريق إدخال التواريخ في الحقول النصية أعلى رؤوس الجدول. يمكنك أيضا تخصيص النطاق الزمني عن طريق تحديد مناطق مختلفة من المخطط الزمني.

**التحقق من مجال:**

1. حدد **URL** من القائمة المنسدلة **شريط** البحث.
2. أدخل عنوان URL في **الحقل** بحث.
3. انقر فوق أيقونة البحث أو اضغط على **Enter**. يتم عرض تفاصيل حول عنوان URL. ملاحظة: سيتم إرجاع نتائج البحث فقط عن عناوين URL التي يتم ملاحظتها في الاتصالات من الأجهزة في المؤسسة.
4. استخدم عوامل تصفية البحث لتعريف معايير البحث. يمكنك أيضا استخدام مربع البحث في المخطط الزمني لتصفية النتائج المعروضة لجميع الأجهزة في المؤسسة التي تمت ملاحظتها وهي تتواصل مع عنوان URL والملف المقترن بالتواصل والتاريخ الأخير الذي تمت ملاحظته.
5. يؤدي النقر فوق أي من أسماء الأجهزة إلى الوصول إلى طريقة عرض هذا الجهاز، حيث يمكنك متابعة التحقق من التنبيهات والسلوكيات والأحداث التي تم التقارير عنها.

## <a name="related-topics"></a>المواضيع ذات الصلة
- [عرض قائمة انتظار تنبيهات نقطة النهاية في Microsoft Defender وتنظيمها](alerts-queue.md)
- [إدارة تنبيهات Microsoft Defender لنقطة النهاية](manage-alerts.md)
- [التحقق من تنبيهات نقطة النهاية ل Microsoft Defender](investigate-alerts.md)
- [التحقق من ملف مقترن بتنبيه Microsoft Defender لنقطة النهاية](investigate-files.md)
- [التحقق من الأجهزة في قائمة أجهزة نقطة النهاية ل Microsoft Defender](investigate-machines.md)
- [التحقق من عنوان IP مقترن بتنبيه Microsoft Defender لنقطة النهاية](investigate-ip.md)
- [التحقق من حساب مستخدم في Microsoft Defender لنقطة النهاية](investigate-user.md)
