---
title: التحقق من حساب مستخدم في Microsoft Defender لنقطة النهاية
description: تحقق من حساب مستخدم لاحتمال وجود اختراق في بيانات الاعتماد أو المحور على حساب المستخدم المقترن أثناء الاستقصاء.
keywords: التحقيق، الحساب، المستخدم، كيان المستخدم، التنبيه، Microsoft Defender لنقطة النهاية
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
ms.author: macapara
author: mjcaparas
ms.localizationpriority: medium
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection: m365-security-compliance
ms.topic: article
ms.date: 04/24/2018
ms.technology: mde
ms.openlocfilehash: 76b0b7405c8dc1c434fbc9f991903b25d8b9d4f4
ms.sourcegitcommit: b0c3ffd7ddee9b30fab85047a71a31483b5c649b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 03/25/2022
ms.locfileid: "64469328"
---
# <a name="investigate-a-user-account-in-microsoft-defender-for-endpoint"></a>التحقق من حساب مستخدم في Microsoft Defender لنقطة النهاية

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../../includes/microsoft-defender.md)]

**ينطبق على:**
- [Microsoft Defender لنقطة النهاية 1](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2154037)
- [Microsoft Defender لنقطة النهاية 2](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2154037)
- [Microsoft 365 Defender](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118804)


> هل تريد تجربة Defender لنقطة النهاية؟ [التسجيل للحصول على تجربة مجانية.](https://signup.microsoft.com/create-account/signup?products=7f379fee-c4f9-4278-b0a1-e4c8c2fcdf7e&ru=https://aka.ms/MDEp2OpenTrial?ocid=docs-wdatp-investigatgeuser-abovefoldlink)

## <a name="investigate-user-account-entities"></a>التحقق من كيانات حسابات المستخدمين

تحديد حسابات المستخدمين التي بها التنبيهات الأكثر نشاطا (المعروضة على لوحة المعلومات على أنها "المستخدمون المعرضون للمخاطر") والتحقق من حالات بيانات الاعتماد التي قد تكون معرضة للخطر، أو التركيز على حساب المستخدم المقترن عند التحقق من تنبيه أو جهاز لتحديد إمكانية التنقل العرضي بين الأجهزة التي بها حساب المستخدم هذا.

يمكنك العثور على معلومات حساب المستخدم في طرق العرض التالية:

- لوحة المعلومات
- قائمة انتظار التنبيهات
- صفحة تفاصيل الجهاز

يتوفر ارتباط حساب مستخدم قابل للنقر فوقه في طرق العرض هذه، الذي سيأخذك إلى صفحة تفاصيل حساب المستخدم حيث يتم عرض المزيد من التفاصيل حول حساب المستخدم.

عند التحقق من كيان حساب مستخدم، سترى:

- تفاصيل حساب المستخدم Microsoft Defender for Identity تنبيهات المستخدم والأجهزة التي تم تسجيل دخولها، ودورها، ونوع تسجيل الدخول، وتفاصيل أخرى
- نظرة عامة على الأحداث وأجهزة المستخدم
- التنبيهات ذات الصلة بهذا المستخدم
- الملحوظة في المؤسسة (الأجهزة التي سجلت دخولها إلى)

:::image type="content" source="images/atp-user-details-view.png" alt-text="صفحة تفاصيل كيان حساب المستخدم" lightbox="images/atp-user-details-view.png":::

### <a name="user-details"></a>تفاصيل المستخدم

يوفر  جزء تفاصيل المستخدم على اليمين معلومات حول المستخدم، مثل الأحداث المفتوحة ذات الصلة، والتنبيهات النشطة، واسم SAM، وSED، وتنبيهات Microsoft Defender for Identity، وعدد الأجهزة التي تم تسجيل دخول المستخدم إليها، وعندما يكون المستخدم هو الأول والأخير الذي تم رؤيته، ودوره، وأنواع تسجيل الدخول. استنادا إلى ميزات التكامل التي قمت بتمكينها، سترى تفاصيل أخرى. على سبيل المثال، إذا قمت Skype تكامل الأعمال، فسوف تتمكن من الاتصال بالمستخدم من المدخل. يحتوي **قسم تنبيهات AZure ATP** على ارتباط سيأخذك إلى صفحة Microsoft Defender for Identity، إذا قمت بتمكين ميزة Microsoft Defender for Identity، وكانت هناك تنبيهات ذات صلة بالمستخدم. ستزود Microsoft Defender for Identity المزيد من المعلومات حول التنبيهات.

> [!NOTE]
> ستحتاج إلى تمكين التكامل على كل من Microsoft Defender for Identity و Defender ل Endpoint لاستخدام هذه الميزة. في Defender for Endpoint، يمكنك تمكين هذه الميزة في الميزات المتقدمة. لمزيد من المعلومات حول كيفية تمكين الميزات المتقدمة، راجع [تشغيل الميزات المتقدمة](advanced-features.md).

النظرة العامة والتنبيهات والملاحظة في المؤسسة هي علامات تبويب مختلفة تعرض سمات مختلفة حول حساب المستخدم.


>[!NOTE]
>بالنسبة إلى أجهزة Linux، لا يتم عرض معلومات حول المستخدمين الذين سجلوا دخولهم.


### <a name="overview"></a>نظرة عامة

تعرض **علامة** التبويب نظرة عامة تفاصيل الأحداث وقائمة بالأجهزة التي سجل المستخدم دخوله عليها. يمكنك توسيعها لرؤية تفاصيل أحداث تسجيل الدخول لكل جهاز.

### <a name="alerts"></a>التنبيهات

توفر **علامة التبويب** تنبيهات قائمة بالتنبيهات المقترنة باستخدام حساب المستخدم. هذه القائمة هي طريقة عرض تمت تصفيتها لقائمة [](alerts-queue.md)انتظار التنبيه، وهي تعرض التنبيهات التي يكون فيها سياق المستخدم هو حساب المستخدم المحدد، وتاريخ اكتشاف النشاط الأخير، ووصفا مختصرا للتنبيه، والجهاز المقترن بالتنبيه، وخطورة التنبيه، حالة التنبيه في قائمة الانتظار، ومن تم تعيين التنبيه له.

### <a name="observed-in-organization"></a>الملحوظة في المؤسسة

تسمح  لك علامة التبويب ملاحظة في المؤسسة بتحديد نطاق تاريخ لرؤية قائمة بالأجهزة التي تم تسجيل دخول هذا المستخدم فيها، وتسجيل الدخول إلى حساب المستخدم الأكثر تكرارا والأقل تكرارا لكل من هذه الأجهزة، وإجمالي المستخدمين الذين تم ملاحظتهم على كل جهاز.

سيوسع تحديد عنصر في جدول "ملاحظة" في المؤسسة العنصر، مع الكشف عن مزيد من التفاصيل حول الجهاز. سيرسلك تحديد ارتباط داخل عنصر مباشرة إلى الصفحة المقابلة.

## <a name="search-for-specific-user-accounts"></a>البحث عن حسابات مستخدمين معينة

1. حدد **مستخدم** من **القائمة المنسدلة شريط** البحث.
2. أدخل حساب المستخدم في **الحقل** بحث.
3. انقر فوق أيقونة البحث أو اضغط على **Enter**.

يتم عرض قائمة بالمستخدمين المتطابقين مع نص الاستعلام. سترى مجال حساب المستخدم واسمه، وعند آخر مرة تم فيها رؤية حساب المستخدم، وإجمالي عدد الأجهزة التي تم تسجيل الدخول إليها في آخر 30 يوما.

يمكنك تصفية النتائج حسب الفترات الزمنية التالية:

- يوم واحد
- 3 أيام
- 7 أيام
- 30 يوماً
- 6 أشهر

## <a name="related-topics"></a>المواضيع ذات الصلة

- [عرض قائمة انتظار تنبيهات Microsoft Defender لنقطة النهاية وتنظيمها](alerts-queue.md)
- [إدارة Microsoft Defender لنقطة النهاية التنبيهات](manage-alerts.md)
- [التحقق Microsoft Defender لنقطة النهاية التنبيهات](investigate-alerts.md)
- [التحقق من ملف مقترن بتنبيه Defender لنقطة النهاية](investigate-files.md)
- [التحقق من الأجهزة في القائمة "Defender for Endpoint Devices"](investigate-machines.md)
- [التحقق من عنوان IP مقترن بتنبيه Defender لنقطة النهاية](investigate-ip.md)
- [التحقق من مجال مقترن بتنبيه Defender لنقطة النهاية](investigate-domain.md)
