---
title: تكوين Microsoft Defender for Endpoint على ميزات iOS
description: يصف كيفية نشر Microsoft Defender لنقطة النهاية على ميزات iOS.
keywords: microsoft، defender، Microsoft Defender لنقطة النهاية، ios، التكوين، الميزات، ios
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
ms.author: macapara
author: mjcaparas
ms.localizationpriority: medium
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection:
- m365-security-compliance
ms.topic: conceptual
ms.technology: mde
ms.openlocfilehash: 7712b1b65db62625b853567f2d739d5f16787eb9
ms.sourcegitcommit: e8dd5cd434d17af7096d28d467a2b3b021cbb233
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/27/2022
ms.locfileid: "67051811"
---
# <a name="configure-microsoft-defender-for-endpoint-on-ios-features"></a>تكوين Microsoft Defender for Endpoint على ميزات iOS

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../../includes/microsoft-defender.md)]

**ينطبق على:**

- [الخطة 1 من Microsoft Defender لنقطة النهاية](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2154037)
- [Defender for Endpoint الخطة 2](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2154037)
- [Microsoft 365 Defender](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118804)

هل تريد تجربة Defender لنقطة النهاية؟ [التسجيل للحصول على إصدار تجريبي مجاني.](https://signup.microsoft.com/create-account/signup?products=7f379fee-c4f9-4278-b0a1-e4c8c2fcdf7e&ru=https://aka.ms/MDEp2OpenTrial?ocid=docs-wdatp-exposedapis-abovefoldlink)

> [!NOTE]
> سيستخدم Defender لنقطة النهاية على iOS VPN من أجل توفير ميزة حماية الويب. هذه ليست شبكة ظاهرية خاصة عادية وهي شبكة ظاهرية خاصة محلية/ذاتية الحلقة لا تأخذ نسبة استخدام الشبكة خارج الجهاز.

## <a name="conditional-access-with-defender-for-endpoint-on-ios"></a>الوصول المشروط باستخدام Defender لنقطة النهاية على iOS

يتيح Microsoft Defender لنقطة النهاية على iOS إلى جانب Microsoft Intune وAzure Active Directory فرض نهج توافق الجهاز والوصول المشروط استنادا إلى درجة مخاطر الجهاز. Defender لنقطة النهاية هو حل الدفاع عن مخاطر المحمول (MTD) الذي يمكنك نشره للاستفادة من هذه الإمكانية عبر Intune.

لمزيد من المعلومات حول كيفية إعداد الوصول المشروط باستخدام Defender لنقطة النهاية على iOS، راجع [Defender لنقطة النهاية وIntune](/mem/intune/protect/advanced-threat-protection).

### <a name="jailbreak-detection-by-microsoft-defender-for-endpoint"></a>الكشف عن المقاطعة عن طريق Microsoft Defender لنقطة النهاية

Microsoft Defender لنقطة النهاية لديه القدرة على الكشف عن الأجهزة غير المدارة والمدارة التي تم خرقها. إذا تم الكشف عن جهاز تم خرقه، فسيتم الإبلاغ عن تنبيه **عالي** المخاطر إلى مدخل Microsoft 365 Defender وإذا تم إعداد الوصول المشروط استنادا إلى درجة مخاطر الجهاز، فسيتم حظر الجهاز من الوصول إلى بيانات الشركة.

## <a name="web-protection-and-vpn"></a>حماية الويب و VPN

بشكل افتراضي، يتضمن Defender لنقطة النهاية على iOS ميزة حماية الويب ويمكنها. تساعد [حماية الويب](web-protection-overview.md) على تأمين الأجهزة ضد تهديدات الويب وحماية المستخدمين من هجمات التصيد الاحتيالي. لاحظ أن مكافحة التصيد الاحتيالي والمؤشرات المخصصة (عنوان URL وعناوين IP) مدعومة كجزء من حماية الويب. تصفية محتوى ويب غير معتمدة حاليا على الأنظمة الأساسية للأجهزة المحمولة.

يستخدم Defender لنقطة النهاية على iOS VPN من أجل توفير هذه الإمكانية. يرجى ملاحظة أن هذه شبكة ظاهرية خاصة محلية وبخلاف VPN التقليدية، لا يتم إرسال نسبة استخدام الشبكة خارج الجهاز.

على الرغم من تمكينه بشكل افتراضي، قد تكون هناك بعض الحالات التي تتطلب منك تعطيل VPN. على سبيل المثال، تريد تشغيل بعض التطبيقات التي لا تعمل عند تكوين VPN. في مثل هذه الحالات، يمكنك اختيار تعطيل VPN من التطبيق على الجهاز باتباع الخطوات أدناه:

1. على جهاز iOS، افتح تطبيق **"الإعدادات"** ، وانقر فوق **"عام** " أو اضغط عليه ثم **على VPN**.

2. انقر فوق الزر "i" أو اضغط عليه Microsoft Defender لنقطة النهاية.

3. قم بتبديل **الاتصال عند الطلب** لتعطيل VPN. 

   :::image type="content" source="images/ios-vpn-config.png" alt-text="زر التبديل الخاص بخيار اتصال تكوين VPN عند الطلب" lightbox="images/ios-vpn-config.png":::

> [!NOTE]
> لن تتوفر حماية الويب عند تعطيل VPN. لإعادة تمكين حماية الويب، افتح تطبيق Microsoft Defender لنقطة النهاية على الجهاز وانقر فوق **بدء VPN** أو اضغط عليه.

## <a name="disable-web-protection"></a>تعطيل حماية ويب

حماية الويب هي واحدة من الميزات الرئيسية ل Defender لنقطة النهاية وتتطلب VPN لتوفير تلك الإمكانية. الشبكة الظاهرية الخاصة المستخدمة هي شبكة ظاهرية خاصة محلية/احتياطية وليست شبكة ظاهرية خاصة تقليدية، ولكن هناك العديد من الأسباب التي قد لا يفضلها العملاء VPN. العملاء الذين لا يرغبون في إعداد VPN، هناك خيار لتعطيل **حماية الويب** ونشر Defender لنقطة النهاية دون تلك الميزة. ستستمر ميزات Defender لنقطة النهاية الأخرى في العمل.

يتوفر هذا التكوين لكل من الأجهزة المسجلة (MDM) بالإضافة إلى أجهزة (MAM) غير المسجلة. بالنسبة للعملاء الذين يعانون من إدارة أجهزة الهواتف المحمولة، يمكن للمسؤولين تكوين **حماية الويب** من خلال الأجهزة المدارة في App Config. بالنسبة للعملاء دون تسجيل، باستخدام MAM، يمكن للمسؤولين تكوين **حماية الويب** من خلال التطبيقات المدارة في App Config.

### <a name="configure-web-protection"></a>تكوين حماية ويب

1. **تعطيل حماية الويب (MDM)** استخدم الخطوات التالية لتعطيل **حماية ويب** للأجهزة المسجلة.

    - في [مركز إدارة Microsoft إدارة نقاط النهاية](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109431)، انتقل إلى **نهج** >  تكوين **تطبيقات التطبيقات** > **إضافة** > **أجهزة مدارة**.
    - قم بتسمية النهج، **النظام الأساسي > iOS/iPadOS**.
    - حدد Microsoft Defender لنقطة النهاية كتطبيق الهدف.
    - في صفحة الإعدادات، حدد استخدام مصمم التكوين وأضف  **WebProtection** كمفتاح ونوع القيمة **كقيمة منطقية**.
        - بشكل افتراضي، **WebProtection= true**.
        - يحتاج مسؤول إلى جعل **WebProtection = false** لإيقاف تشغيل حماية الويب.
        - سيرسل Defender رسالة كشف أخطاء الاتصال إلى مدخل Microsoft 365 Defender كلما فتح المستخدم التطبيق.
        - انقر فوق "التالي" وقم بتعيين ملف التعريف هذا إلى الأجهزة/المستخدمين المستهدفين.

1. **تعطيل حماية الويب (MAM)** استخدم الخطوات التالية لتعطيل **حماية ويب** للأجهزة غير المسجلة.

    - في [مركز إدارة Microsoft إدارة نقاط النهاية](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109431)، انتقل إلى **نهج** >  تكوين تطبيقات **التطبيقات** > **إضافة** > **تطبيقات مدارة**.
    - امنح النهج اسما.
    - ضمن "تحديد التطبيقات العامة"، اختر Microsoft Defender لنقطة النهاية كتطبيق الهدف.
    - في الصفحة "إعدادات"، ضمن "إعدادات التكوين العامة"، أضف  **WebProtection** كمفتاح وقيمة **كخطأ**.
        - بشكل افتراضي، **WebProtection= true**.
        - يحتاج مسؤول إلى جعل **WebProtection = false** لإيقاف تشغيل حماية الويب.
        - سيرسل Defender رسالة كشف أخطاء الاتصال إلى مدخل Microsoft 365 Defender كلما فتح المستخدم التطبيق.
        - انقر فوق "التالي" وقم بتعيين ملف التعريف هذا إلى الأجهزة/المستخدمين المستهدفين.

## <a name="configure-network-protection"></a>تكوين حماية الشبكة

>[!NOTE]
>حماية الشبكة على Microsoft Defender لنقطة النهاية الآن في المعاينة العامة. تتعلق المعلومات التالية بإصدار مسبق للمنتج الذي قد يتم تعديله بشكل كبير قبل إصداره تجاريا. لا تقدم Microsoft أي ضمانات، صريحة أو ضمنية، فيما يتعلق بالمعلومات المقدمة هنا.

يتم تمكين حماية الشبكة في Microsoft Defender لنقطة النهاية بشكل افتراضي. يمكن للمسؤولين استخدام الخطوات التالية لتكوين دعم MAM لحماية الشبكة في أجهزة iOS.

1. في Microsoft إدارة نقاط النهاية مسؤول، انتقل إلى نهج تكوين التطبيقات > التطبيقات. إنشاء نهج تكوين تطبيق جديد.
   :::image type="content" source="images/addiosconfig.png" alt-text="إضافة نهج التكوين." lightbox="images/addiosconfig.png":::

2. توفير اسم ووصف لتعريف النهج بشكل فريد. ثم انقر فوق "تحديد التطبيقات العامة" واختر "Microsoft Defender" لنظام التشغيل iOS/IPadOS :::image type="content" source="images/nameiosconfig.png" alt-text="اسم التكوين." lightbox="images/nameiosconfig.png":::

3. في صفحة الإعدادات، أضف "DefenderNetworkProtectionEnable" كمفتاح وقيمة ك "خطأ" لتعطيل Network Protection. (يتم تمكين حماية الشبكة بشكل افتراضي) :::image type="content" source="images/addiosconfigvalue.png" alt-text="إضافة قيمة تكوين." lightbox="images/addiosconfigvalue.png":::

4. بالنسبة للتكوينات الأخرى المتعلقة بحماية الشبكة، أضف المفاتيح التالية والقيمة المقابلة المناسبة.

    |المفتاح| الافتراضي (تمكين صواب، تعطيل خطأ)|الوصف|
    |---|---|---|
    |DefenderEndUserTrustFlowEnable| كاذبه | تمكين المستخدمين من الوثوق بالشبكات والشهادات|
    |DefenderNetworkProtectionAutoRemediation| صحيح |يستخدم مسؤول تكنولوجيا المعلومات هذا الإعداد لتمكين أو تعطيل تنبيهات المعالجة التي يتم إرسالها عندما يقوم مستخدم بتنفيذ أنشطة المعالجة مثل التبديل إلى نقاط وصول WIFI أكثر أمانا أو حذف الشهادات المشبوهة التي اكتشفها Defender|
    |DefenderNetworkProtectionPrivacy| صحيح |يدير مسؤول تكنولوجيا المعلومات هذا الإعداد لتمكين الخصوصية أو تعطيلها في حماية الشبكة|
  
5. في قسم "الواجبات"، يمكن للمسؤول اختيار مجموعات من المستخدمين لتضمينها واستبعادها من النهج.
   :::image type="content" source="images/assigniosconfig.png" alt-text="تعيين التكوين." lightbox="images/assigniosconfig.png":::

6. مراجعة نهج التكوين وإنشاءه.

## <a name="co-existence-of-multiple-vpn-profiles"></a>الوجود المشترك لملفات تعريف VPN المتعددة

لا يدعم Apple iOS الشبكات الظاهرية الخاصة المتعددة على مستوى الجهاز لتكون نشطة في وقت واحد. بينما يمكن أن توجد ملفات تعريف VPN متعددة على الجهاز، يمكن أن يكون VPN واحد فقط نشطا في كل مرة.

## <a name="configure-microsoft-defender-for-endpoint-risk-signal-in-app-protection-policy-mam"></a>تكوين إشارة مخاطر Microsoft Defender لنقطة النهاية في نهج حماية التطبيقات (MAM)

يمكن تكوين Microsoft Defender لنقطة النهاية لإرسال إشارات التهديد لاستخدامها في نهج حماية التطبيقات (APP، المعروف أيضا باسم MAM) على iOS/iPadOS. مع هذه الإمكانية، يمكنك استخدام Microsoft Defender لنقطة النهاية لحماية الوصول إلى بيانات الشركة من الأجهزة غير المسجلة أيضا.

فيما يلي خطوات إعداد نهج حماية التطبيقات باستخدام Microsoft Defender لنقطة النهاية:

1. قم بإعداد الاتصال من مستأجر Microsoft إدارة نقاط النهاية إلى Microsoft Defender لنقطة النهاية. في [مركز إدارة نقاط النهاية من Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109431)، انتقل إلى **موصلات إدارة** \> **المستأجر** والرموز المميزة \> **Microsoft Defender لنقطة النهاية** (ضمن منصة متقاطعة) أو **Microsoft Defender لنقطة النهاية** **أمان** \> نقطة النهاية (ضمن الإعداد) وقم بتشغيل التبديلات ضمن **إعدادات نهج حماية التطبيق لنظام التشغيل iOS**.

2. حدد حفظ. يجب أن ترى **أن حالة الاتصال** معينة الآن إلى **"ممكن".**

3. إنشاء نهج حماية التطبيق: بعد اكتمال إعداد موصل Microsoft Defender لنقطة النهاية، انتقل إلى **نهج حماية التطبيقات** **التطبيقات** \> (ضمن النهج) لإنشاء نهج جديد أو تحديث نهج موجود.

4. حدد النظام الأساسي **والتطبيقات وحماية البيانات وإعدادات متطلبات Access** التي تتطلبها مؤسستك لنهجك.

5. ضمن **شروط جهاز** **التشغيل** \> الشرطي، ستجد الإعداد **الأقصى المسموح به لمستوى مخاطر الجهاز**. يجب تكوين هذا إلى منخفض أو متوسط أو عالي أو آمن. ستكون الإجراءات المتوفرة لك **هي حظر الوصول أو** **مسح البيانات**. قد ترى مربع حوار إعلاميا للتأكد من إعداد الموصل قبل أن يصبح هذا الإعداد ساري المفعول. إذا تم إعداد الموصل بالفعل، فقد تتجاهل مربع الحوار هذا.

6. الانتهاء من الواجبات وحفظ النهج الخاص بك.

لمزيد من التفاصيل حول MAM أو نهج حماية التطبيقات، راجع [إعدادات نهج حماية تطبيق iOS](/mem/intune/apps/app-protection-policy-settings-ios).

### <a name="deploying-microsoft-defender-for-endpoint-for-mam-or-on-unenrolled-devices"></a>نشر Microsoft Defender لنقطة النهاية ل MAM أو على الأجهزة غير المسجلة

يتيح Microsoft Defender لنقطة النهاية على iOS سيناريو "نهج حماية التطبيقات" وهو متوفر في متجر تطبيقات Apple. يجب على المستخدمين النهائيين تثبيت أحدث إصدار من التطبيق مباشرة من متجر تطبيقات Apple.

## <a name="privacy-controls"></a>عناصر التحكم في الخصوصية

يتيح Microsoft Defender لنقطة النهاية على iOS عناصر تحكم الخصوصية لكل من المسؤولين والمستخدمين النهائيين. يتضمن ذلك عناصر التحكم للأجهزة المسجلة (MDM) وكذلك الأجهزة غير المسجلة (MAM).
بالنسبة للعملاء الذين يعانون من إدارة أجهزة الهواتف المحمولة، يمكن للمسؤولين تكوين عناصر التحكم في الخصوصية من خلال الأجهزة المدارة في App Config. بالنسبة للعملاء دون تسجيل، باستخدام MAM، يمكن للمسؤولين تكوين عناصر التحكم في الخصوصية من خلال التطبيقات المدارة في App Config. سيتمكن المستخدمون النهائيون أيضا من تكوين إعدادات الخصوصية من إعدادات تطبيق Defender.

### <a name="configure-privacy-in-phish-alert-report"></a>تكوين الخصوصية في تقرير تنبيه التصيد الاحتيالي

يمكن للعملاء الآن تمكين التحكم في الخصوصية لتقرير التصيد الاحتيالي المرسل بواسطة Microsoft Defender لنقطة النهاية على iOS. سيضمن ذلك عدم إرسال اسم المجال كجزء من تنبيه التصيد الاحتيالي كلما تم الكشف عن موقع تصيد احتيالي وحظره بواسطة Microsoft Defender لنقطة النهاية.

1. **مسؤول عناصر التحكم في الخصوصية (MDM)** استخدم الخطوات التالية لتمكين الخصوصية وعدم جمع اسم المجال كجزء من تقرير تنبيه التصيد الاحتيالي للأجهزة المسجلة.

    - في [مركز إدارة Microsoft إدارة نقاط النهاية](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109431)، انتقل إلى **نهج** >  تكوين **تطبيقات التطبيقات** > **إضافة** > **أجهزة مدارة**.

    - قم بتسمية النهج، **> النظام الأساسي iOS/iPadOS**، وحدد نوع ملف التعريف.

    - حدد **Microsoft Defender لنقطة النهاية** كتطبيق الهدف.

    - في صفحة الإعدادات، حدد **"استخدام مصمم التكوين** " وأضف **DefenderExcludeURLInReport** كمفتاح ونوع القيمة **كقيمة منطقية**.

      - لتمكين الخصوصية وعدم تجميع اسم المجال، أدخل القيمة كتعليف `true` لهذا النهج للمستخدمين. بشكل افتراضي، يتم تعيين هذه القيمة إلى `false`.

      - بالنسبة للمستخدمين الذين تم تعيين المفتاح ك `true`، لن يحتوي تنبيه التصيد الاحتيالي على معلومات اسم المجال كلما تم الكشف عن موقع ضار وحظره بواسطة Defender لنقطة النهاية.

    - انقر فوق **"التالي** " وقم بتعيين ملف التعريف هذا إلى الأجهزة/المستخدمين المستهدفين.

1. **مسؤول عناصر التحكم في الخصوصية (MAM)** استخدم الخطوات التالية لتمكين الخصوصية وعدم تجميع اسم المجال كجزء من تقرير تنبيه التصيد الاحتيالي للأجهزة غير المسجلة.

    - في [مركز إدارة Microsoft إدارة نقاط النهاية](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109431)، انتقل إلى **نهج** >  تكوين تطبيقات **التطبيقات** > **إضافة** > **تطبيقات مدارة**.

    - امنح النهج اسما.

    - ضمن "تحديد التطبيقات العامة"، اختر **Microsoft Defender لنقطة النهاية** كتطبيق الهدف.

    - في الصفحة "إعدادات"، ضمن  **"إعدادات التكوين العام"** ، أضف **DefenderExcludeURLInReport** كمفتاح وقيمة **كقيمة صحيحة**.

      - لتمكين الخصوصية وعدم تجميع اسم المجال، أدخل القيمة كتعليف `true` لهذا النهج للمستخدمين. بشكل افتراضي، يتم تعيين هذه القيمة إلى `false`.

      - بالنسبة للمستخدمين الذين تم تعيين المفتاح ك `true`، لن يحتوي تنبيه التصيد الاحتيالي على معلومات اسم المجال كلما تم الكشف عن موقع ضار وحظره بواسطة Defender لنقطة النهاية.

    - انقر فوق **"التالي** " وقم بتعيين ملف التعريف هذا إلى الأجهزة/المستخدمين المستهدفين.

1. **عناصر التحكم في خصوصية المستخدم** تساعد عناصر التحكم هذه المستخدم النهائي على تكوين المعلومات المشتركة لمؤسسته.
    - بالنسبة للأجهزة الخاضعة للإشراف، لن تكون عناصر تحكم المستخدم النهائي مرئية. سيقرر مسؤول الإعدادات ويتحكم فيها.
    - ومع ذلك، بالنسبة للأجهزة غير الخاضعة للإشراف، سيتم عرض عنصر التحكم ضمن **خصوصية "الإعدادات >**"
        - سيرى المستخدمون تبديلا لمعلومات **الموقع غير الآمنة**.
        - يكون هذا التبديل مرئيا فقط إذا قام مسؤول بتعيين **DefenderExcludeURLInReport = true**
        - إذا تم تمكينه بواسطة مسؤول، يمكن للمستخدمين تحديد ما إذا كانوا يرغبون في إرسال معلومات الموقع غير الآمنة إلى مؤسستهم أم لا.
        - بشكل افتراضي، `true`سيتم إرسال معلومات الموقع غير الآمنة.
        - إذا قام المستخدم بتبديله إلى `false`، فلن يتم إرسال تفاصيل الموقع غير الآمنة.

لن يؤثر تشغيل عناصر التحكم في الخصوصية أعلاه أو إيقاف تشغيلها على التحقق من توافق الجهاز أو الوصول المشروط.

## <a name="optional-permissions"></a>الأذونات الاختيارية

يتيح Microsoft Defender لنقطة النهاية على iOS **الأذونات الاختيارية** في تدفق الإلحاق. حاليا الأذونات المطلوبة من قبل MDE إلزامية في تدفق الإلحاق. باستخدام هذه الميزة، يمكن للمسؤول نشر MDE على أجهزة BYOD دون فرض **إذن VPN** الإلزامي أثناء الإلحاق. يمكن للمستخدمين إلحاق التطبيق دون الأذونات الإلزامية ويمكنهم مراجعة هذه الأذونات لاحقا. هذه الميزة موجودة حاليا فقط للأجهزة المسجلة (MDM).

### <a name="configure-optional-permission"></a>تكوين الإذن الاختياري

1. **مسؤول التدفق (MDM)** استخدم الخطوات التالية لتمكين إذن **VPN الاختياري** للأجهزة المسجلة.

    - في [مركز إدارة Microsoft إدارة نقاط النهاية](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109431)، انتقل إلى **نهج** >  تكوين **تطبيقات التطبيقات** > **إضافة** > **أجهزة مدارة**.

    - قم بتسمية النهج، وحدد **النظام الأساسي > iOS/iPadOS**.

    - حدد **Microsoft Defender لنقطة النهاية** كتطبيق الهدف.

    - في صفحة الإعدادات، حدد **"استخدام مصمم التكوين** " وأضف **DefenderOptionalVPN** كمفتاح ونوع القيمة **كقيمة منطقية**.

      - لتمكين إذن VPN الاختياري، أدخل القيمة كتعليف `true` لهذا النهج للمستخدمين. بشكل افتراضي، يتم تعيين هذه القيمة إلى `false`.
      - بالنسبة للمستخدمين الذين تم تعيين المفتاح لهم، `true`سيتمكن المستخدمون من إلحاق التطبيق دون منح إذن VPN.

    - انقر فوق **"التالي** " وقم بتعيين ملف التعريف هذا إلى الأجهزة/المستخدمين المستهدفين.
1. **تدفق المستخدم النهائي** - سيقوم المستخدم بتثبيت التطبيق وفتحه لبدء الإلحاق.
    - إذا كان المسؤول لديه أذونات اختيارية للإعداد، يمكن للمستخدم **تخطي** إذن VPN وإكمال الإلحاق.
    - حتى إذا قام المستخدم بتخطي VPN، فسيتمكن الجهاز من الإلحاق، وسيتم إرسال رسالة كشف أخطاء الاتصال.
    - بما `VPN` أنه معطل، `Web Protection` فلن يكون نشطا.
    - في وقت لاحق، يمكن للمستخدم تمكين من `Web Protection` داخل التطبيق. سيؤدي ذلك إلى تثبيت تكوين VPN على الجهاز.

> [!NOTE]
>يختلف **الإذن الاختياري** **عن تعطيل حماية ويب**. يساعد إذن VPN الاختياري فقط على تخطي الإذن أثناء الإلحاق ولكنه متوفر للمستخدم النهائي لمراجعته وتمكينه لاحقا. في حين أن **تعطيل حماية الويب** يسمح للمستخدمين بإلحاق تطبيق MDE دون حماية الويب. لا يمكن تمكينه لاحقا.

## <a name="configure-compliance-policy-against-jailbroken-devices"></a>تكوين نهج التوافق ضد الأجهزة التي تم خرقها

لحماية بيانات الشركة من الوصول إليها على أجهزة iOS التي تم خرقها، نوصي بإعداد نهج التوافق التالي على Intune.

> [!NOTE]
> الكشف عن المقاطعة هو إمكانية توفرها Microsoft Defender لنقطة النهاية على iOS. ومع ذلك، نوصي بإعداد هذا النهج كطبقة إضافية من الدفاع ضد سيناريوهات خرق الحماية.

اتبع الخطوات أدناه لإنشاء نهج توافق ضد الأجهزة التي تم خرقها.

1. في [مركز إدارة Microsoft إدارة نقاط النهاية](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109431)، انتقل إلى **نهج** ->  توافق **الأجهزة** -> **Create Policy**. حدد "iOS/iPadOS" كمنصة وانقر فوق **"إنشاء**".

   :::image type="content" source="images/ios-jb-policy.png" alt-text="علامة التبويب &quot;إنشاء نهج&quot;" lightbox="images/ios-jb-policy.png":::

1. حدد اسما للنهج، على سبيل المثال "نهج الامتثال للانهيار من النيابة".

1. في صفحة إعدادات التوافق، انقر لتوسيع مقطع **Device Health** وانقر فوق **"Block** for **Jailbroken devices** field".

   :::image type="content" source="images/ios-jb-settings.png" alt-text="علامة التبويب &quot;إعدادات التوافق&quot;" lightbox="images/ios-jb-settings.png":::

1. في قسم **"Actions for noncompliance** "، حدد الإجراءات وفقا لمتطلباتك وحدد **"التالي**".

   :::image type="content" source="images/ios-jb-actions.png" alt-text="علامة التبويب &quot;إجراءات عدم التوافق&quot;" lightbox="images/ios-jb-actions.png":::

1. في قسم **"الواجبات** "، حدد مجموعات المستخدمين التي تريد تضمينها لهذا النهج ثم حدد **"التالي**".

1. في المقطع **Review+Create** ، تحقق من صحة كافة المعلومات التي تم إدخالها ثم حدد **"إنشاء**".

## <a name="configure-custom-indicators"></a>تكوين مؤشرات مخصصة

يمكن Defender لنقطة النهاية على iOS المسؤولين من تكوين مؤشرات مخصصة على أجهزة iOS أيضا. لمزيد من المعلومات حول كيفية تكوين المؤشرات المخصصة، راجع [إدارة المؤشرات](/microsoft-365/security/defender-endpoint/manage-indicators).

> [!NOTE]
> يدعم Defender لنقطة النهاية على iOS إنشاء مؤشرات مخصصة لعناوين IP وعناوين URL/المجالات فقط.

## <a name="configure-option-to-send-in-app-feedback"></a>تكوين خيار لإرسال الملاحظات داخل التطبيق

لدى العملاء الآن خيار تكوين القدرة على إرسال بيانات الملاحظات إلى Microsoft داخل تطبيق Defender لنقطة النهاية. تساعد بيانات الملاحظات Microsoft على تحسين المنتجات واستكشاف المشكلات وإصلاحها.

> [!NOTE]
> بالنسبة لعملاء السحابة في حكومة الولايات المتحدة، يتم **تعطيل** جمع بيانات الملاحظات بشكل افتراضي.

استخدم الخطوات التالية لتكوين خيار إرسال بيانات الملاحظات إلى Microsoft:

1. في [مركز إدارة Microsoft إدارة نقاط النهاية](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109431) وانتقل إلى **نهج** >  تكوين تطبيقات **التطبيقات** > **أضف** > **الأجهزة المدارة**.

1. قم بتسمية النهج، **> النظام الأساسي iOS/iPadOS**، وحدد نوع ملف التعريف.

1. حدد **Microsoft Defender لنقطة النهاية** كتطبيق الهدف.

1. في صفحة الإعدادات، حدد **"استخدام مصمم التكوين** " وأضف **DefenderSendFeedback** كمفتاح ونوع القيمة **كقيمة منطقية**.
   
   - لإزالة قدرة المستخدمين النهائيين على تقديم الملاحظات، قم بتعيين القيمة على أنها `false` وتعيين هذا النهج للمستخدمين. بشكل افتراضي، يتم تعيين هذه القيمة إلى `true`. بالنسبة لعملاء حكومة الولايات المتحدة، يتم تعيين القيمة الافتراضية إلى "false".
   
   - بالنسبة للمستخدمين الذين تم تعيين المفتاح ك `true`، سيكون هناك خيار لإرسال بيانات الملاحظات إلى Microsoft داخل التطبيق (القائمة > تعليمات & الملاحظات > إرسال الملاحظات إلى Microsoft)

1. انقر فوق **"التالي** " وقم بتعيين ملف التعريف هذا إلى الأجهزة/المستخدمين المستهدفين.

## <a name="report-unsafe-site"></a>الإبلاغ عن موقع غير آمن

تنتحل مواقع التصيد الاحتيالي مواقع الويب الموثوق بها لغرض الحصول على معلوماتك الشخصية أو المالية. تفضل بزيارة صفحة ["تقديم ملاحظات حول حماية الشبكة](https://www.microsoft.com/wdsi/filesubmission/exploitguard/networkprotection) " إذا كنت تريد الإبلاغ عن موقع ويب قد يكون موقع تصيد احتيالي.
