---
title: استكشاف المشكلات وإصلاحها والبحث عن إجابات حول الأسئلة المتداولة المتعلقة Microsoft Defender لنقطة النهاية على iOS
description: استكشاف الأخطاء وإصلاحها والأسئلة المتداولة - Microsoft Defender لنقطة النهاية على iOS
keywords: microsoft، defender، Microsoft Defender لنقطة النهاية، ios، استكشاف الأخطاء وإصلاحها، الأسئلة المتداولة، كيفية
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
ms.author: macapara
author: mjcaparas
ms.localizationpriority: medium
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection:
- m365-security-compliance
ms.topic: conceptual
ms.technology: mde
ms.openlocfilehash: ae6e65d99a82bdf4a9c0adbb740c6e5b969f4b68
ms.sourcegitcommit: 133bf9097785309da45df6f374a712a48b33f8e9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/10/2022
ms.locfileid: "66016317"
---
# <a name="troubleshoot-issues-and-find-answers-to-faqs-on-microsoft-defender-for-endpoint-on-ios"></a>استكشاف المشكلات وإصلاحها والبحث عن إجابات للأسئلة المتداولة على Microsoft Defender لنقطة النهاية على iOS

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../../includes/microsoft-defender.md)]

**ينطبق على:**
- [الخطة 1 من Microsoft Defender لنقطة النهاية](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2154037)
- [Defender for Endpoint الخطة 2](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2154037)
- [Microsoft 365 Defender](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118804)

> هل تريد تجربة Defender لنقطة النهاية؟ [التسجيل للحصول على إصدار تجريبي مجاني.](https://signup.microsoft.com/create-account/signup?products=7f379fee-c4f9-4278-b0a1-e4c8c2fcdf7e&ru=https://aka.ms/MDEp2OpenTrial?ocid=docs-wdatp-exposedapis-abovefoldlink)

يوفر هذا الموضوع معلومات استكشاف الأخطاء وإصلاحها لمساعدتك في معالجة المشاكل التي قد تنشأ أثناء استخدام Microsoft Defender لنقطة النهاية على iOS.

> [!NOTE]
> سيستخدم Defender لنقطة النهاية على iOS VPN من أجل توفير ميزة حماية الويب. هذه ليست شبكة ظاهرية خاصة عادية وهي شبكة ظاهرية خاصة محلية/ذاتية الحلقة لا تأخذ نسبة استخدام الشبكة خارج الجهاز.

## <a name="apps-dont-work-when-vpn-is-turned-on"></a>لا تعمل التطبيقات عند تشغيل VPN
هناك بعض التطبيقات التي تتوقف عن العمل عند الكشف عن شبكة ظاهرية خاصة نشطة. يمكنك تعطيل VPN خلال الوقت الذي تستخدم فيه مثل هذه التطبيقات.

بشكل افتراضي، يتضمن Defender لنقطة النهاية على iOS ميزة حماية الويب ويمكنها. تساعد [حماية الويب](web-protection-overview.md) على تأمين الأجهزة ضد تهديدات الويب وحماية المستخدمين من هجمات التصيد الاحتيالي. يستخدم Defender لنقطة النهاية على iOS VPN من أجل توفير هذه الحماية. لاحظ أن هذه شبكة ظاهرية خاصة محلية وبخلاف VPN التقليدية، لا يتم إرسال نسبة استخدام الشبكة خارج الجهاز.

على الرغم من تمكينه بشكل افتراضي، قد تكون هناك بعض الحالات التي تتطلب منك تعطيل VPN. على سبيل المثال، تريد تشغيل بعض التطبيقات التي لا تعمل عند تكوين VPN. في مثل هذه الحالات، يمكنك اختيار تعطيل VPN مباشرة من تطبيق Defender لنقطة النهاية أو باستخدام الخطوات التالية:

1. على جهاز iOS، افتح تطبيق **الإعدادات**، وانقر فوق **"عام**" أو اضغط عليه ثم **"VPN**".
1. انقر فوق الزر "i" أو اضغط عليه Microsoft Defender لنقطة النهاية.
1. قم بتبديل **الاتصال عند الطلب** لتعطيل VPN.

    > [!div class="mx-imgBorder"]
    > :::image type="content" source="images/ios-vpn-config.png" alt-text="خيار الاتصال عند الطلب" lightbox="images/ios-vpn-config.png":::

> [!NOTE]
> لن تتوفر حماية الويب عند تعطيل VPN. لإعادة تمكين حماية الويب، افتح تطبيق Microsoft Defender لنقطة النهاية على الجهاز وقم بتمكين حماية الويب.

## <a name="coexistence-with-multiple-vpn-profiles"></a>التوافق مع ملفات تعريف VPN متعددة

لا يدعم Apple iOS الشبكات الظاهرية الخاصة المتعددة **على مستوى الجهاز** لتكون نشطة في وقت واحد. بينما يمكن أن توجد ملفات تعريف VPN متعددة على الجهاز، يمكن أن يكون VPN واحد فقط نشطا في كل مرة. إذا كنت بحاجة إلى استخدام VPN آخر على الجهاز، يمكنك تعطيل Defender لنقطة النهاية VPN أثناء استخدام VPN الآخر.

## <a name="battery-consumption"></a>استهلاك البطارية

من أجل توفير الحماية طوال الوقت من التهديدات المستندة إلى الويب، يجب تشغيل Microsoft Defender لنقطة النهاية في الخلفية في جميع الأوقات. قد يؤدي ذلك إلى زيادة طفيفة في استهلاك البطارية الكلي لجهازك. في حالة رؤية استنفاد كبير للبطارية، يرجى [إرسال ملاحظات لنا](ios-troubleshoot.md#send-in-app-feedback) وسنتحقق.

أيضا، في تطبيق الإعدادات، يعرض iOS فقط استخدام البطارية للتطبيقات المرئية للمستخدم لمدة زمنية معينة. استخدام البطارية بواسطة التطبيقات المعروضة على الشاشة هو فقط لتلك المدة الزمنية ويتم حسابه بواسطة iOS استنادا إلى العديد من العوامل بما في ذلك استخدام وحدة المعالجة المركزية والشبكة. تستخدم Microsoft Defender لنقطة النهاية VPN محلية/متكررة في الخلفية للتحقق من نسبة استخدام الشبكة على الويب لأي مواقع ويب أو اتصالات ضارة. تمر حزم الشبكة من أي تطبيق من خلال هذا الفحص، مما يتسبب في حساب استخدام بطارية Microsoft Defender لنقطة النهاية بشكل غير دقيق. استهلاك البطارية الفعلي من Microsoft Defender لنقطة النهاية أقل مما هو موضح على صفحة الإعدادات البطارية على الجهاز.

لاحظ أن الشبكة الظاهرية الخاصة المستخدمة هي شبكة ظاهرية خاصة محلية وعلى عكس شبكة ظاهرية خاصة تقليدية، لا يتم إرسال نسبة استخدام الشبكة خارج الجهاز.

## <a name="data-usage"></a>استخدام البيانات

يستخدم Microsoft Defender لنقطة النهاية شبكة ظاهرية خاصة محلية/احتياطية للتحقق من نسبة استخدام الشبكة على الويب بحثا عن أي مواقع ويب أو اتصالات ضارة. ولهذا السبب، يمكن حساب استخدام البيانات Microsoft Defender لنقطة النهاية بشكل غير دقيق. لاحظنا أيضا أنه إذا كان الجهاز على شبكة الجوال فقط، فإن استخدام البيانات الذي أبلغ عنه موفر الخدمة قريب جدا من الاستهلاك الفعلي بينما في تطبيق الإعدادات، يمكن أن تكون الأرقام غير دقيقة.

لدينا ملاحظات مماثلة مع خدمات VPN الأخرى أيضا.

بالإضافة إلى ذلك، من المهم أن تكون Microsoft Defender لنقطة النهاية محدثة مع خدمات الخلفية لتوفير حماية أفضل.

## <a name="report-unsafe-site"></a>الإبلاغ عن موقع غير آمن

تنتحل مواقع التصيد الاحتيالي مواقع الويب الموثوق بها للحصول على معلوماتك الشخصية أو المالية. تفضل بزيارة صفحة ["تقديم ملاحظات حول حماية الشبكة](https://www.microsoft.com/wdsi/support/report-unsafe-site) " للإبلاغ عن موقع ويب قد يكون موقع تصيد احتيالي.

## <a name="malicious-site-detected"></a>تم الكشف عن موقع ضار

يحميك Microsoft Defender لنقطة النهاية من التصيد الاحتيالي أو الهجمات الأخرى المستندة إلى الويب. إذا تم الكشف عن موقع ضار، يتم حظر الاتصال ويتم إرسال تنبيه إلى مدخل Microsoft 365 Defender للمؤسسة. يتضمن التنبيه اسم مجال الاتصال وعنوان IP البعيد وتفاصيل الجهاز.

بالإضافة إلى ذلك، يظهر إعلام على جهاز iOS. يؤدي الضغط على الإعلام إلى فتح الشاشة التالية للمستخدم لمراجعة التفاصيل.

> [!div class="mx-imgBorder"]
> :::image type="content" source="images/ios-phish-alert.png" alt-text="تم الإبلاغ عن الموقع كإخطار غير آمن" lightbox="images/ios-phish-alert.png":::

## <a name="device-not-seen-on-the-defender-for-endpoint-console-after-onboarding"></a>لم يظهر الجهاز على وحدة تحكم Defender لنقطة النهاية بعد الإلحاق

بعد الإلحاق، يستغرق الجهاز بضع ساعات ليظهر في مخزون الجهاز في وحدة تحكم أمان Defender لنقطة النهاية. تأكد أيضا من تسجيل الجهاز بشكل صحيح مع Azure Active Directory وأن الجهاز لديه اتصال بالإنترنت. للإلحاق الناجح، يجب تسجيل الجهاز عبر Microsoft Authenticator أو Intune Company Portal ويحتاج المستخدم إلى تسجيل الدخول باستخدام نفس الحساب الذي يتم تسجيل الجهاز به مع Azure AD.

> [!NOTE]
> في بعض الأحيان، لا يكون اسم الجهاز متناسقا مع ذلك في وحدة تحكم إدارة نقاط النهاية من Microsoft (Intune). اسم الجهاز في وحدة تحكم Defender لنقطة النهاية هو بتنسيق نموذج <username_iPhone/iPad>. يمكنك أيضا استخدام معرف الجهاز Azure AD لتحديد الجهاز في وحدة تحكم Defender لنقطة النهاية.

## <a name="data-and-privacy"></a>البيانات والخصوصية

للحصول على تفاصيل حول البيانات التي تم جمعها والخصوصية، راجع [معلومات الخصوصية - Microsoft Defender لنقطة النهاية على iOS](ios-privacy.md).

## <a name="connectivity-issue-on-cellular-network"></a>مشكلة في الاتصال على شبكة الجوال

إذا كنت تواجه مشاكل في الاتصال بالإنترنت على شبكة الجوال، فتحقق مما إذا كانت Microsoft Defender لنقطة النهاية تحتوي على بيانات شبكة الجوال ممكنة: افتح تطبيق الإعدادات > MS Defender > تأكد من تمكين "بيانات شبكة الجوال" ل MS Defender.

إذا كانت لا تزال لديك مشاكل في الاتصال، فتحقق مما إذا كان تشغيل/إيقاف تشغيل وضع الطيران يساعد على حل المشكلة. إذا استمرت المشكلة، [أرسل لنا السجلات](ios-troubleshoot.md#send-in-app-feedback).

## <a name="issues-on-supervised-devices-with-content-filter-profile-installed"></a>المشاكل على الأجهزة الخاضعة للإشراف مع تثبيت ملف تعريف عامل تصفية المحتوى

توجد مشكلة على الأجهزة الخاضعة للإشراف مع تثبيت عامل تصفية محتوى Defender لنقطة النهاية. إذا لاحظت البطء أو زمن الانتقال في الاتصال بالإنترنت على هذه الأجهزة، فإزالة تثبيت ملف تعريف عامل تصفية المحتوى أو حذفه من الجهاز. نحن نعمل على حل هذه المشكلة وسنحدث هذا المكان بمجرد التوصل إلى حل. 

## <a name="issues-during-app-updates-from-the-app-store"></a>المشاكل أثناء تحديثات التطبيق من متجر التطبيقات

إذا لاحظت مشاكل عند تحديث التطبيق من خلال متجر التطبيقات (إما التحديثات التلقائية أو التحديثات اليدوية)، فقد تحتاج إلى إعادة تشغيل الجهاز. إذا لم يؤد ذلك إلى حل المشكلة، يمكنك تعطيل Defender VPN وإجراء تحديث التطبيق. يمكنك أيضا تقديم ملاحظات داخل التطبيق للإبلاغ عن هذه المشكلة.

## <a name="send-in-app-feedback"></a>إرسال ملاحظات داخل التطبيق

إذا واجه مستخدم مشكلة لم تتم معالجتها بالفعل في الأقسام أعلاه أو تعذر عليه حلها باستخدام الخطوات المدرجة، يمكن للمستخدم تقديم ملاحظات داخل التطبيق إلى جانب البيانات التشخيصية. سيقوم فريقنا بعد ذلك بالتحقيق في السجلات لتوفير الحل الصحيح. يمكن للمستخدمين استخدام الخطوات التالية لإرسال الملاحظات:

- افتح تطبيق MSDefender على جهاز iOS/iPadOS.
- اضغط على القائمة (أيقونة ملف التعريف) في الزاوية العلوية اليمنى.
- اضغط على **إرسال ملاحظات**.
- اختر من الخيارات المحددة. للإبلاغ عن مشكلة، حدد **"لا أحب شيئا**".
- قم بتوفير تفاصيل المشكلة التي تواجهها وتحقق من **إرسال البيانات التشخيصية**. نوصي بتضمين عنوان بريدك الإلكتروني حتى يتمكن الفريق من الاتصال بك للحصول على حل أو متابعة.
- اضغط على **"إرسال** " لإرسال الملاحظات بنجاح.
