---
title: ما الجديد في Microsoft Defender لنقطة النهاية على Linux
description: قائمة التغييرات الرئيسية Microsoft Defender لنقطة النهاية على Linux.
keywords: microsoft، defender، Microsoft Defender لنقطة النهاية، linux، whatsnew، release
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: security
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
ms.author: dansimp
author: dansimp
ms.localizationpriority: medium
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection:
- m365-security-compliance
ms.topic: reference
ms.technology: mde
ms.openlocfilehash: c58c447a4aed08af48576b461a638c1cd43aca83
ms.sourcegitcommit: 725a92b0b1555572b306b285a0e7a7614d34e5e5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 05/24/2022
ms.locfileid: "65649232"
---
# <a name="whats-new-in-microsoft-defender-for-endpoint-on-linux"></a>ما الجديد في Microsoft Defender لنقطة النهاية على Linux

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../../includes/microsoft-defender.md)]

**ينطبق على:**
- [Defender for Endpoint الخطة 2](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2154037)

## <a name="1016880-30122042168800"></a>101.68.80 (30.122042.16880.0)

- دعم إضافي لإصدار `2.6.32-754.47.1.el6.x86_64` kernel عند التشغيل على RHEL 6
- على RHEL 6، يمكن الآن تثبيت المنتج على الأجهزة التي تعمل بنظام Kernel Enterprise غير القابل للكسر (UEK)
- تم إصلاح مشكلة عرض اسم العملية في بعض الأحيان بشكل غير صحيح كما هو الحال `unknown` عند التشغيل `mdatp diagnostic real-time-protection-statistics`
- تم إصلاح خطأ حيث كان المنتج في بعض الأحيان يكتشف الملفات داخل مجلد العزل بشكل غير صحيح
- تم إصلاح مشكلة `mdatp` عدم عمل أداة سطر الأوامر عند `/opt` تحميلها كارتباط مبدئي
- تحسينات الأداء & إصلاحات الأخطاء

## <a name="1016577-30122032165770"></a>101.65.77 (30.122032.16577.0)

- تم `conflicting_applications` تحسين الحقل `mdatp health` لإظهار أحدث 10 عمليات فقط وكذلك لتضمين أسماء العمليات. وهذا يجعل من السهل تحديد العمليات التي يحتمل أن تتعارض مع Microsoft Defender لنقطة النهاية لنظام Linux.
- إصلاحات الأخطاء

## <a name="1016274-30122022162740"></a>101.62.74 (30.122022.16274.0)

- عالجت مشكلة تتعلق بحظر المنتج بشكل غير صحيح الوصول إلى الملفات التي يزيد حجمها عن 2 غيغابايت عند التشغيل على إصدارات نواة قديمة
- إصلاحات الأخطاء

## <a name="1016093-30122012160930"></a>101.60.93 (30.122012.16093.0)

- يحتوي هذا الإصدار على تحديث أمان ل [CVE-2022-23278](https://msrc-blog.microsoft.com/2022/03/08/guidance-for-cve-2022-23278-spoofing-in-microsoft-defender-for-endpoint/)

## <a name="1016005-30122012160050"></a>101.60.05 (30.122012.16005.0)

- تمت إضافة دعم لإصدار kernel 2.6.32-754.43.1.el6.x86_64 ل RHEL 6.10
- إصلاحات الأخطاء

## <a name="1015880-30122012158800"></a>101.58.80 (30.122012.15880.0)

- تدعم أداة سطر الأوامر الآن استعادة الملفات المعزولة إلى موقع آخر غير الموقع الذي تم فيه الكشف عن الملف في الأصل. يمكن القيام بذلك من خلال `mdatp threat quarantine restore --id [threat-id] --path [destination-folder]`.
- بدءا من هذا الإصدار، يمكن تقييم حماية الشبكة لنظام Linux عند الطلب
- إصلاحات الأخطاء

## <a name="1015662-30121122156620"></a>101.56.62 (30.121122.15662.0)

- تم إصلاح تعطل المنتج الذي تم تقديمه في 101.53.02 وقد أثر ذلك على العديد من العملاء

## <a name="1015302-30121112153020"></a>101.53.02 (30.121112.15302.0)

- تحسينات الأداء & إصلاحات الأخطاء

## <a name="1015257-30121092152570"></a>101.52.57 (30.121092.15257.0)

- إضافة إمكانية للكشف عن jars log4j المعرضة للخطر قيد الاستخدام من قبل تطبيقات Java. يتم فحص الجهاز بشكل دوري لتشغيل عمليات Java مع jars log4j المحملة. يتم الإبلاغ عن المعلومات إلى الخلفية Microsoft Defender لنقطة النهاية ويتم كشفها في منطقة إدارة الثغرات الأمنية في المدخل.

## <a name="1014776-30121092147760"></a>101.47.76 (30.121092.14776.0)

- تمت إضافة مفتاح تبديل جديد إلى أداة سطر الأوامر للتحكم في ما إذا كان يتم مسح الأرشيفات ضوئيا أثناء عمليات الفحص عند الطلب. يمكن تكوين هذا من خلال `mdatp config scan-archives --value [enabled/disabled]`. بشكل افتراضي، يتم تعيين هذا إلى `enabled`.
- إصلاحات الأخطاء

## <a name="1014513-30121082145130"></a>101.45.13 (30.121082.14513.0)

- بدءا من هذا الإصدار، نقدم الدعم Microsoft Defender لنقطة النهاية إلى الفرق التالية: 
  - إصدارات RHEL6.7-6.10 وCentOS6.7-6.10.
  - Amazon Linux 2
  - Fedora 33 أو أعلى
- إصلاحات الأخطاء


## <a name="1014500-30121072145000"></a>101.45.00 (30.121072.14500.0)

- مفاتيح التبديل الجديدة المضافة إلى أداة سطر الأوامر:
  - التحكم في درجة التوازي لإجراء عمليات الفحص عند الطلب. يمكن تكوين هذا من خلال `mdatp config maximum-on-demand-scan-threads --value [number-between-1-and-64]`. بشكل افتراضي، يتم استخدام درجة من التوازي `2` .
  - التحكم في ما إذا كانت عمليات الفحص بعد تمكين تحديثات معلومات الأمان أو تعطيلها. يمكن تكوين هذا من خلال `mdatp config scan-after-definition-update --value [enabled/disabled]`. بشكل افتراضي، يتم تعيين هذا إلى `enabled`.
- يتطلب تغيير مستوى سجل المنتج الآن رفعا
- إصلاحات الأخطاء

## <a name="1013998-30121062139980"></a>101.39.98 (30.121062.13998.0)

- تحسينات الأداء & إصلاحات الأخطاء

## <a name="1013427-30121052134270"></a>101.34.27 (30.121052.13427.0)

- تحسينات الأداء & إصلاحات الأخطاء

## <a name="1012964-30121042129640"></a>101.29.64 (30.121042.12964.0)

- بدءا من هذا الإصدار، تتم معالجة التهديدات التي تم اكتشافها أثناء عمليات مكافحة الفيروسات عند الطلب التي يتم تشغيلها من خلال عميل سطر الأوامر تلقائيا. لا تزال التهديدات التي تم اكتشافها أثناء عمليات الفحص التي يتم تشغيلها من خلال واجهة المستخدم تتطلب إجراء يدويا.
- `mdatp diagnostic real-time-protection-statistics` يدعم الآن مفتاحي تبديل إضافيين:
  - `--sort`: فرز الإخراج تنازليا حسب العدد الإجمالي للملفات الممسوحة ضوئيا
  - `--top N`: يعرض أعلى نتائج N (يعمل فقط إذا `--sort` تم تحديده أيضا)
- تحسينات الأداء & إصلاحات الأخطاء

## <a name="1012572-30121022125630"></a>101.25.72 (30.121022.12563.0)

- Microsoft Defender لنقطة النهاية على Linux متوفر الآن في المعاينة لعملاء حكومة الولايات المتحدة. لمزيد من المعلومات، راجع [Microsoft Defender لنقطة النهاية لعملاء حكومة الولايات المتحدة](gov.md).
- تم إصلاح مشكلة حيث كان استخدام Microsoft Defender لنقطة النهاية على Linux على الأنظمة مع أنظمة ملفات FUSE يؤدي إلى توقف نظام التشغيل
- تحسينات الأداء & إصلاحات الأخطاء الأخرى

## <a name="1012563-30121022125630"></a>101.25.63 (30.121022.12563.0)

- تحسينات الأداء & إصلاحات الأخطاء

## <a name="1012364-30121021123640"></a>101.23.64 (30.121021.12364.0)

- تحسين الأداء للحالة التي تتم فيها إضافة نقطة تحميل كاملة إلى قائمة استبعاد الحماية من الفيروسات. قبل هذا الإصدار، كان نشاط الملف الذي ينشأ من نقطة التحميل لا يزال تتم معالجته بواسطة المنتج. بدءا من هذا الإصدار، يتم منع نشاط الملف لنقاط التحميل المستبعدة، ما يؤدي إلى أداء أفضل للمنتج
- إضافة خيار جديد إلى أداة سطر الأوامر لعرض معلومات حول آخر فحص عند الطلب. لعرض معلومات حول آخر فحص عند الطلب، قم بتشغيل `mdatp health --details antivirus`
- تحسينات الأداء الأخرى & إصلاحات الأخطاء

## <a name="1011853"></a>101.18.53

- الكشف التلقائي والاستجابة على النقط النهائية لنظام Linux [متوفر الآن بشكل عام](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-defender-for-endpoint/edr-for-linux-is-now-is-generally-available/ba-p/2048539)
- تمت إضافة مفتاح تبديل سطر أوامر جديد (`--ignore-exclusions`) لتجاهل استثناءات AV أثناء عمليات الفحص المخصصة (`mdatp scan custom`)
- موسع `mdatp diagnostic create` بمعلمة جديدة (`--path [directory]`) تسمح بحفظ سجلات التشخيص في دليل مختلف
- تحسينات الأداء & إصلاحات الأخطاء

## <a name="1011299"></a>101.12.99

- تحسينات الأداء & إصلاحات الأخطاء

## <a name="1010476"></a>101.04.76

- إصلاحات الأخطاء

## <a name="1010348"></a>101.03.48

- إصلاحات الأخطاء

## <a name="1010255"></a>101.02.55

- تم إصلاح مشكلة عدم بدء المنتج في بعض الأحيان بعد إعادة التشغيل / الترقية
- تم إصلاح مشكلة عدم استمرار إعدادات الوكيل عبر ترقيات المنتج

## <a name="1010075"></a>101.00.75

- تمت إضافة دعم لأنواع نظام الملفات التالية: `ecryptfs`و، `fuse`و، `fuseblk`و`jfs`، و، `nfs`و، `overlay`و`ramfs`، `reiserfs``udf`و، و`vfat`
- بناء جملة جديد [لأداة سطر الأوامر](linux-resources.md#configure-from-the-command-line).
- تحسينات الأداء & إصلاحات الأخطاء

## <a name="1009070"></a>100.90.70

> [!WARNING]
> عند ترقية الحزمة المثبتة من إصدار منتج أقدم من 100.90.70، قد يفشل التحديث على توزيعات Red Hat وSLES. هذا بسبب تغيير كبير في مسار ملف. الحل المؤقت هو إزالة الحزمة القديمة، ثم تثبيت الحزمة الأحدث. هذه المشكلة غير موجودة في الإصدارات الأحدث.

- [تدعم استثناءات الحماية من الفيروسات الآن أحرف البدل](linux-exclusions.md#supported-exclusion-types)
- إضافة القدرة على [استكشاف مشكلات الأداء وإصلاحها](linux-support-perf.md) من خلال `mdatp` أداة سطر الأوامر
- تحسينات لجعل تثبيت الحزمة أكثر قوة
- تحسينات الأداء & إصلاحات الأخطاء
