---
title: ما الجديد في Microsoft Defender for Endpoint على Mac
description: تعرف على التغييرات الرئيسية للإصدارات السابقة من Microsoft Defender for Endpoint على Mac.
keywords: microsoft، defender، Microsoft Defender ل Endpoint، mac، التثبيت، macos، whatsnew
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: security
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
ms.author: dansimp
author: dansimp
ms.localizationpriority: medium
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection:
- m365-security-compliance
ms.topic: reference
ms.technology: mde
ms.openlocfilehash: 80245af54aa6f7a3328515257fe6e6e73f0739b0
ms.sourcegitcommit: cdb90f28e59f36966f8751fa8ba352d233317fc1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 03/09/2022
ms.locfileid: "63570428"
---
# <a name="whats-new-in-microsoft-defender-for-endpoint-on-mac"></a>ما الجديد في Microsoft Defender for Endpoint على Mac

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../../includes/microsoft-defender.md)]

**ينطبق على:**
- [خطة Microsoft Defender لنقطة النهاية 2](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2154037)
- [Microsoft 365 Defender](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118804)

> هل تريد تجربة Microsoft Defender لنقطة النهاية؟ [التسجيل للحصول على تجربة مجانية.](https://signup.microsoft.com/create-account/signup?products=7f379fee-c4f9-4278-b0a1-e4c8c2fcdf7e&ru=https://aka.ms/MDEp2OpenTrial?ocid=docs-wdatp-exposedapis-abovefoldlink)

## <a name="1016091-20122021160910"></a>101.60.91 (20.122021.16091.0)

- يحتوي هذا الإصدار على تحديث أمان [ل CVE-2022-23278](https://msrc-blog.microsoft.com/2022/03/08/guidance-for-cve-2022-23278-spoofing-in-microsoft-defender-for-endpoint/)

## <a name="1015950-20122021159500"></a>101.59.50 (20.122021.15950.0)

- يضيف هذا الإصدار الدعم ل macOS 12.3. بدءا من macOS 12.3، [تزيل Apple Python 2.7](https://developer.apple.com/documentation/macos-release-notes/macos-12_3-release-notes). لن يكون هناك إصدار Python م تثبيتا مسبقا على macOS بشكل افتراضي. **الإجراء المطلوب**: 
  - يجب على المستخدمين تحديث Microsoft Defender ل Endpoint for Mac إلى الإصدار 101.59.50 (أو الأحدث) قبل تحديث أجهزتهم إلى macOS Monterey 12.3 (أو أحدث). يعد هذا الإصدار الأدنى 101.59.50 شرطا أساسيا لازما تخلص من المشاكل ذات الصلة ب Python باستخدام Microsoft Defender for Endpoint for Mac على macOS Monterey.
  - بالنسبة إلى عمليات النشر عن بعد، يجب تحديث إعدادات MDM الموجودة إلى Microsoft Defender ل Endpoint for Mac الإصدار 101.59.50 (أو الأحدث). سينتج عن الدفع عبر MDM إصدار سابق من Microsoft Defender for Endpoint for Mac إلى macOS Monterey 12.3 (أو الإصدار الأحدث) فشل التثبيت.

## <a name="1015910-20122012159100"></a>101.59.10 (20.122012.15910.0)

- تدعم أداة سطر الأوامر الآن استعادة الملفات التي تم فحصها إلى موقع آخر غير الموقع الذي تم الكشف عن الملف فيه في الأصل. يمكن القيام بذلك من خلال `mdatp threat quarantine restore --id [threat-id] --path [destination-folder]`.
- التحكم في الجهاز الموسع لمعالجة الأجهزة المتصلة عبر Thunderbolt 3
- تم تحسين معالجة سياسات التحكم في الجهاز التي تحتوي على "هويات موردين" و"هويات منتج" غير صالحة. قبل هذا الإصدار، إذا كان النهج يحتوي على واحد أو أكثر من الم IDS غير صالح، يتم تجاهل النهج بأكمله. بدءا من هذا الإصدار، يتم تجاهل الأجزاء غير الصالحة فقط من النهج. يتم ظاهر المشاكل المتعلقة بهذا النهج من خلال `mdatp device-control removable-media policy list`.
- إصلاحات الأخطاء

## <a name="1015662-20121122156620"></a>101.56.62 (20.121122.15662.0)

- إصلاحات الأخطاء

## <a name="1015635-20121121156350"></a>101.56.35 (20.121121.15635.0)

- تمت إعادة تسمية التطبيق من "Microsoft Defender ATP" إلى "Microsoft Defender". سيلاحظ المستخدمون التغييرات التالية:
  - تم تغيير مسار تثبيت التطبيق من `/Application/Microsoft Defender ATP.app` إلى `/Applications/Microsoft Defender.app`.
  - ضمن تجربة المستخدم، تم استبدال تكرارات "Microsoft Defender ATP" ب "Microsoft Defender"
- تم حل مشكلة عدم اتصال بعض تطبيقات VPN بسبب عامل تصفية محتوى الشبكة الذي يتم توزيعه باستخدام Microsoft Defender for Endpoint for Mac
- تم معالجة مشكلة تم اكتشافها في الإصدار بيتا 12.2 من macOS 2 حيث لا يمكن فتح حزمة التثبيت بسبب حدوث تغيير في نظام التشغيل (OS) يمنع تثبيت حزم ذات خصائص معينة. على الرغم من أنه يبدو أن تغيير نظام التشغيل هذا غير مضمن في الإصدار النهائي من macOS 12.2، فمن المرجح أنه سيتم إعادة تقديمه في إصدار macOS مستقبلي. لذلك، نشجع جميع مسؤولي المؤسسات على تحديث حزمة Microsoft Defender for Endpoint في وحدة تحكم الإدارة الخاصة بهم إلى إصدار المنتج هذا (أو إصدار أحدث).
- معالجة مشكلة تم تعثر عليها على بعض أجهزة M1 حيث كان المنتج عالقا مع تعريفات مكافحة البرامج الضارة غير الصالحة ولا يمكن تحديثه بنجاح إلى مجموعة عمل من التعريفات.
- `mdatp health` تم توسيع الإخراج باستخدام `full_disk_access_enabled` سمة إضافية تسمى يمكن استخدامها لتحديد ما إذا تم منح الوصول إلى القرص الكامل لكل مكونات Microsoft Defender ل Endpoint for Mac.
- تحسينات الأداء & تصحيحات الأخطاء

## <a name="1015416-20121111154160"></a>101.54.16 (20.121111.15416.0)

- لم يعد macOS 10.14 (Mojave) معتمدا
- بعد أن يتوقف إعداد المنتج عن إدارته بواسطة المسؤول عبر MDM، فإنه يعود الآن إلى القيمة التي كانت عليه قبل إدارته (القيمة التي تم تكوينها محليا بواسطة المستخدم النهائي أو القيمة الافتراضية التي يستخدمها المنتج إذا لم يتم توفير مثل هذه القيمة المحلية بشكل صريح). قبل هذا التغيير، بعد توقف إدارة أحد الإعدادات، كانت قيمته المدارة مستمرة ولا يزال يستخدمها المنتج.
- تحسينات الأداء & تصحيحات الأخطاء

## <a name="1014925-20121092149250"></a>101.49.25 (20.121092.14925.0)

- أضفت تبديلا جديدا إلى أداة سطر الأوامر للتحكم في ما إذا كان يتم فحص الأرشيفات أثناء عمليات الفحص عند الطلب. يمكن تكوين هذا من خلال `mdatp config scan-archives --value [enabled/disabled]`. بشكل افتراضي، يتم تعيين هذا إلى `enabled`.
- إصلاحات الأخطاء

## <a name="1014727-20121082147270"></a>101.47.27 (20.121082.14727.0)

- تصحيح لتجميد النظام الذي يحدث عند إيقاف التشغيل على macOS Mojave و macOS Catalina

## <a name="1014384-20121082143840"></a>101.43.84 (20.121082.14384.0)

- إنشاء المرشح ل macOS 12 (Monterey)
- إصلاحات الأخطاء

## <a name="1014110-20121072141100"></a>101.41.10 (20.121072.14110.0)

- إضافة مفاتيح تبديل جديدة إلى أداة سطر الأوامر:
  - التحكم في درجة التوازي لمسح عند الطلب. يمكن تكوين هذا من خلال `mdatp config maximum-on-demand-scan-threads --value [number-between-1-and-64]`. بشكل افتراضي، يتم استخدام درجة من التوازي `2` .
  - التحكم في ما إذا كانت عمليات المسح الضوئي بعد تمكين تحديثات معلومات الأمان أو تعطيلها. يمكن تكوين هذا من خلال `mdatp config scan-after-definition-update --value [enabled/disabled]`. بشكل افتراضي، يتم تعيين هذا إلى `enabled`.
- يتطلب تغيير مستوى سجل المنتج الآن الارتفاع
- تحسينات الأداء & تصحيحات الأخطاء

## <a name="1014084-20121071140840"></a>101.40.84 (20.121071.14084.0)

- الدعم الأصلي للرقائق M1
- تحسينات الأداء & تصحيحات الأخطاء

## <a name="1013797-20121062137970"></a>101.37.97 (20.121062.13797.0)

- تحسينات الأداء & تصحيحات الأخطاء

## <a name="1013428-20121061134280"></a>101.34.28 (20.121061.13428.0)

- إصلاحات الأخطاء

## <a name="1013427-20121052134270"></a>101.34.27 (20.121052.13427.0)

- إصلاحات الأخطاء

## <a name="1013420-20121051134200"></a>101.34.20 (20.121051.13420.0)

- [أصبح التحكم في الجهاز ل macOS](mac-device-control-overview.md) الآن في حالة التوفر العام
- معالجة مشكلة عدم بدء الفحص السريع من قائمة الحالة على macOS 11 (Big Sur)
- تصحيحات الأخطاء الأخرى

## <a name="1013269-20121042132690"></a>101.32.69 (20.121042.13269.0)

- تم معالجة مشكلة حيث يمكن أن يؤدي الوصول المتزامن إلى سلسلة المفاتيح من Microsoft Defender ل Endpoint والتطبيقات الأخرى إلى تلف سلسلة المفاتيح.

## <a name="1012964-20121042129640"></a>101.29.64 (20.121042.12964.0)

- بدءا من هذا الإصدار، يتم تلقائيا معالجة التهديدات التي تم اكتشافها أثناء عمليات فحص الحماية من الفيروسات عند الطلب التي يتم تشغيلها من خلال عميل سطر الأوامر. لا تزال التهديدات التي يتم اكتشافها أثناء عمليات الفحص التي يتم تشغيلها من خلال واجهة المستخدم تتطلب إجراء يدويا.
- `mdatp diagnostic real-time-protection-statistics` يدعم الآن مفتاحي تبديل إضافيين:
  - `--sort`: فرز الإخراج التنازلي حسب العدد الإجمالي للملفات الممسوحة ضوئيا
  - `--top N`: يعرض أعلى نتائج N (يعمل فقط إذا `--sort` تم تحديده أيضا)
- تحسينات الأداء (خاصة عند استخدام YARN) & تصحيحات الأخطاء

## <a name="1012750-20121022127500"></a>101.27.50 (20.121022.12750.0)

- إصلاح لاحتواء انتهاء صلاحية شهادة Apple ل macOS Catalina وال إصدار سابق. يستعيد هذا الإصلاح وظيفة إدارة & الثغرات (TVM).

## <a name="1012569-20121022125690"></a>101.25.69 (20.121022.12569.0)

- يتوفر Microsoft Defender for Endpoint على macOS الآن في المعاينة لعملاء الحكومة الأمريكية. لمزيد من المعلومات، راجع [Microsoft Defender for Endpoint لعملاء الحكومة الأمريكية](gov.md).
- تحسينات الأداء (خاصة بالنسبة للحالة عند استخدام تطبيق XCode Simulator) & تصحيح الأخطاء.

## <a name="1012364-20121021123640"></a>101.23.64 (20.121021.12364.0)

- إضافة خيار جديد إلى أداة سطر الأوامر لعرض معلومات حول آخر فحص عند الطلب. لعرض معلومات حول آخر فحص عند الطلب، قم بتشغيل `mdatp health --details antivirus`
- تحسينات الأداء & تصحيحات الأخطاء

## <a name="1012279-20121012122790"></a>101.22.79 (20.121012.12279.0)

- تحسينات الأداء & تصحيحات الأخطاء

## <a name="1011988-20121011119880"></a>101.19.88 (20.121011.11988.0)

- تحسينات الأداء & تصحيحات الأخطاء

## <a name="1011948-20120121119480"></a>101.19.48 (20.120121.11948.0)

> [!NOTE]
> تم إهمال بناء جملة أداة سطر الأوامر القديم مع هذا الإصدار. للحصول على معلومات حول بناء الجملة الجديد، راجع [الموارد](mac-resources.md#configuring-from-the-command-line).

- إضافة مفتاح تبديل سطر أوامر جديد لتعطيل ملحق الشبكة: `mdatp system-extension network-filter disable`. يمكن أن يكون هذا الأمر مفيدا في استكشاف مشاكل الشبكات التي قد تكون مرتبطة ب Microsoft Defender for Endpoint على Mac وإصلاحها
- تحسينات الأداء & تصحيحات الأخطاء

## <a name="1011921-20120101119210"></a>101.19.21 (20.120101.11921.0)

- إصلاحات الأخطاء

## <a name="1011526-20120102115260"></a>101.15.26 (20.120102.11526.0)

- تحسين وثوقية العامل عند تشغيله على macOS 11 Big Sur
- إضافة مفتاح تبديل سطر أوامر جديد (`--ignore-exclusions`) لتجاهل استثناءات AV أثناء عمليات الفحص المخصصة (`mdatp scan custom`)
- تحسينات الأداء & تصحيحات الأخطاء

## <a name="1011375-20120101113750"></a>101.13.75 (20.120101.11375.0)

- الحالات التي تمت إزالتها عند تشغيل Microsoft Defender ل Endpoint لحشرة macOS 11 (Big Sur) التي تظهر في حالة الهلع في kernel
- تم إصلاح تسريب الذاكرة في ملحق نظام أمان نقطة النهاية عند التشغيل على mac 11 (Big Sur)
- إصلاحات الأخطاء

## <a name="1011072"></a>101.10.72

- إصلاحات الأخطاء

## <a name="1010961"></a>101.09.61

- إضافة تفضيل مدار جديد [لتعطيل خيار إرسال الملاحظات](mac-preferences.md#show--hide-option-to-send-feedback)
- تعرض أيقونة قائمة الحالة الآن حالة سليمة عند إدارة إعدادات المنتج. في السابق، كانت أيقونة قائمة الحالة تعرض تحذيرا أو حالة خطأ، على الرغم من أن إعدادات المنتج كانت مدارة من قبل المسؤول
- تحسينات الأداء & تصحيحات الأخطاء

## <a name="1010950"></a>101.09.50

- تم التحقق من صحة إصدار المنتج هذا على macOS Big Sur 11 beta 9

- بناء الجملة الجديد لأداة `mdatp` سطر الأوامر هو الآن بناء الجملة الافتراضي. لمزيد من المعلومات حول بناء الجملة الجديد، راجع [موارد Microsoft Defender ل Endpoint على macOS](mac-resources.md#configuring-from-the-command-line)

  > [!NOTE]
  > سيتم إزالة بناء جملة أداة سطر الأوامر القديم من المنتج في **1 يناير 2021**.

- موسع `mdatp diagnostic create` بمعلمة جديدة (`--path [directory]`) تسمح بحفظ سجلات التشخيص في دليل آخر
- تحسينات الأداء & تصحيحات الأخطاء

## <a name="1010949"></a>101.09.49

- تحسينات واجهة المستخدم لتمييز الاستثناءات التي يديرها مسؤول تكنولوجيا معلومات مقابل الاستثناءات المعرفة بواسطة المستخدم المحلي
- تحسين استخدام CPU أثناء عمليات الفحص عند الطلب
- تحسينات الأداء & تصحيحات الأخطاء

## <a name="1010723"></a>101.07.23

- إضافة حقول جديدة إلى إخراج للتحقق `mdatp --health` من حالة الوضع السلبي وم الكشف التلقائي والاستجابة على النقط النهائية المجموعة

  > [!NOTE]
  > `mdatp --health` سيتم استبداله في `mdatp health` تحديث منتج مستقبلي.

- تم إصلاح خطأ حيث لم يتم وضع علامة على الإرسال النموذجي التلقائي كمدار في واجهة المستخدم
- إضافة إعدادات جديدة للتحكم في استبقاء العناصر في محفوظات مسح الفيروسات. يمكنك الآن [تحديد عدد](mac-preferences.md#antivirus-scan-history-retention-in-days) الأيام للاحتفاظ بالعناصر في محفوظات الفحص وتحديد الحد الأقصى لعدد العناصر في [محفوظات الفحص](mac-preferences.md#maximum-number-of-items-in-the-antivirus-scan-history)
- إصلاحات الأخطاء

## <a name="1010663"></a>101.06.63

- معالجة انحدار الأداء الذي تم تقديمه في الإصدار `101.05.17`. تم تقديم الانحدار مع الإصلاح لإزالة الهلع من النواة التي لاحظها بعض العملاء عند الوصول إلى أسهم SMB. لقد قمنا بعكس تغيير التعليمات البرمجية هذا ونتحرى عن طرق بديلة لإزالة الهلع من النواة.

## <a name="1010517"></a>101.05.17

> [!IMPORTANT]
> نحن نعمل على بناء جملة جديد ومحسن لأداة `mdatp` سطر الأوامر. بناء الجملة الجديد هو الإعداد الافتراضي حاليا في قنوات التحديث السريع ل Insider و Insider Slow. نحن نشجعك على مزج نفسك باستخدام بناء الجملة الجديد هذا.
>
> سنستمر في دعم بناء الجملة القديم بالتوازي مع بناء الجملة الجديد وسنوفر المزيد من الاتصالات حول خطة الاهمية بناء الجملة القديم في الأشهر القادمة.

- معالجة حالة الهلع التي حدثت في بعض الأحيان عند الوصول إلى أسهم ملفات SMB
- تحسينات الأداء & تصحيحات الأخطاء

## <a name="1010516"></a>101.05.16

- تحسينات لمنطق الفحص السريع لتقليل عدد الملفات الممسوحة ضوئيا بشكل ملحوظ
- دعم [الإبهار التلقائي المضاف](mac-resources.md#how-to-enable-autocompletion) لأداة سطر الأوامر
- إصلاحات الأخطاء

## <a name="1010312"></a>101.03.12

- تحسينات الأداء & تصحيحات الأخطاء

## <a name="1010154"></a>101.01.54

- تحسينات حول التوافق مع Time Machine
- تحسينات إمكانية وصول ذوي الاحتياجات الخاصة
- تحسينات الأداء & تصحيحات الأخطاء

## <a name="1010031"></a>101.00.31

- تجربة [محسنة لتكهين المنتج لمستخدمي Intune](/mem/intune/apps/apps-advanced-threat-protection-macos)
- تدعم [استثناءات برنامج الحماية من الفيروسات الآن أحرف البدل](mac-exclusions.md#supported-exclusion-types)
- أضفت القدرة على تشغيل عمليات فحص الحماية من الفيروسات من القائمة السياقية ل macOS. يمكنك الآن النقر بزر الماوس الأيمن فوق ملف أو مجلد في "البحث" وتحديد مسح **ضوئي باستخدام Microsoft Defender لنقطة النهاية**
- أصبح المثبت الآن غير مسموح به صراحة لدرجات المنتج المخفضة في مكانها. إذا كنت بحاجة إلى تخفيض الإصدار، فأزل تثبيت الإصدار الموجود أولا ثم ارجع إلى تكوين جهازك
- تحسينات الأداء الأخرى & تصحيح الأخطاء

## <a name="1009027"></a>100.90.27

- يمكنك الآن [تعيين قناة](mac-updates.md#set-the-channel-name) تحديث ل Microsoft Defender ل Endpoint على macOS تختلف عن قناة التحديث على مستوى النظام
- أيقونة منتج جديد
- تحسينات أخرى على تجربة المستخدم
- إصلاحات الأخطاء

## <a name="1008692"></a>100.86.92

- تحسينات حول التوافق مع Time Machine
- معالجة مشكلة عدم تنظيف المنتج في بعض الأحيان لكل الملفات الموجودة `/Library/Application Support/Microsoft/Defender` ضمن أثناء إزالة التثبيت
- تقليل استخدام CPU للمنتج عند تحديث منتجات Microsoft من خلال التحديث التلقائي من Microsoft
- تحسينات الأداء الأخرى & تصحيح الأخطاء

## <a name="1008691"></a>100.86.91

> [!CAUTION]
> لضمان الحماية الكاملة لأجهزتك التي تعمل ب macOS ومحاذاة مع توقف Apple عن تسليم تحديثات الأمان الأصلية ل macOS إلى إصدارات نظام التشغيل الأقدم من [الحالي - 2]، لن يتم دعم نشر وتحديثات MDATP for Mac على macOS Sierra [10.12]. سيتم تسليم تحديثات MDATP ل Mac وتحسيناته إلى الأجهزة التي تعمل بالإصدارات Catalina [10.15]، Mojave [10.14]، و High Sierra [10.13].
>
> إذا كان لديك بالفعل MDATP for Mac تم نشره على أجهزة Sierra [10.12]، فالرجاء الترقية إلى أحدث إصدار من macOS لإزالة مخاطر فقدان الحماية.

- تحسينات الأداء & تصحيحات الأخطاء

## <a name="1008373"></a>100.83.73

- إضافة المزيد من عناصر التحكم لمسؤولي تكنولوجيا المعلومات حول [](mac-preferences.md#exclusion-merge-policy)إدارة الاستثناءات وإدارة إعدادات نوع [](mac-preferences.md#threat-type-settings-merge-policy)التهديدات والإجراءات [غير المحظورة](mac-preferences.md#disallowed-threat-actions)
- عند عدم تمكين الوصول إلى القرص الكامل على الجهاز، يتم الآن عرض تحذير في قائمة الحالة
- تحسينات الأداء & تصحيحات الأخطاء

## <a name="1008260"></a>100.82.60

- تم معالجة مشكلة فشل المنتج في بدء متابعة تحديث التعريف.

## <a name="1008042"></a>100.80.42

- إصلاحات الأخطاء

## <a name="1007942"></a>100.79.42

- تم إصلاح مشكلة تداخل Microsoft Defender for Endpoint على Mac في بعض الأحيان مع Time Machine
- إضافة مفتاح تبديل جديد إلى الأداة المساعدة لخط الأوامر لاختبار الاتصال مع الخدمة الخلفية

  ```bash
  mdatp connectivity test
  ```

- إمكانية إضافية لعرض محفوظات التهديدات الكاملة في واجهة المستخدم (يمكن الوصول إليها من طريقة عرض **محفوظات** الحماية)
- تحسينات الأداء & تصحيحات الأخطاء

## <a name="1007215"></a>100.72.15

- إصلاحات الأخطاء

## <a name="1007099"></a>100.70.99

- تمت معالجة مشكلة تؤثر على قدرة بعض المستخدمين على الترقية إلى macOS Catalina عند تمكين الحماية في الوقت الحقيقي. تحدث هذه المشكلة المتقطعة بسبب تأمين ملفات Microsoft Defender لنقطة النهاية ضمن حزمة ترقية Catalina أثناء فحصها بحثا عن التهديدات، مما أدى إلى حالات فشل في تسلسل الترقية.

## <a name="1006899"></a>100.68.99

- إضافة القدرة على تكوين وظيفة الحماية من الفيروسات للتشغيل في الوضع [السلبي](mac-preferences.md#enforcement-level-for-antivirus-engine)
- تحسينات الأداء & تصحيحات الأخطاء

## <a name="1006528"></a>100.65.28

- دعم مضاف ل macOS Catalina

  > [!CAUTION]
  > يحتوي macOS 10.15 (Catalina) على تحسينات جديدة على الأمان والخصوصية. بدءا من هذا الإصدار، بشكل افتراضي، لن تتمكن التطبيقات من الوصول إلى مواقع معينة على القرص (مثل المستندات أو التنزيلات أو سطح المكتب وغير ذلك) بدون موافقة صريحة. في حالة عدم وجود هذه الموافقة، لن يتمكن Microsoft Defender ل Endpoint من حماية جهازك بشكل كامل.
  >
  > تعتمد آلية منح هذه الموافقة على كيفية نشر Microsoft Defender لنقطة النهاية:
  >
  > - بالنسبة إلى عمليات النشر اليدوية، راجع الإرشادات المحدثة في [موضوع النشر](mac-install-manually.md#how-to-allow-full-disk-access) اليدوي.
  > - بالنسبة إلى عمليات النشر المدارة، راجع الإرشادات المحدثة في النشر المستند إلى [JAMF](mac-install-with-jamf.md) [ومواضيع Microsoft Intune المستندة](mac-install-with-intune.md#create-system-configuration-profiles) إلى البيانات.

- تحسينات الأداء & تصحيحات الأخطاء
