---
title: إنشاء مجموعات الأجهزة وإدارتها في Microsoft Defender ل Endpoint
description: إنشاء مجموعات الأجهزة تعيين مستويات المعالجة التلقائية عليها من خلال تأكيد القواعد التي تنطبق على المجموعة
keywords: مجموعات الأجهزة، المجموعات، المعالجة، المستوى، القواعد، المجموعة aad، الدور، تعيين، تصنيف
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
ms.author: macapara
author: mjcaparas
ms.localizationpriority: medium
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection: M365-security-compliance
ms.topic: article
ms.technology: mde
ms.openlocfilehash: 951e49ddb7cb9ed0154fa70f66d54944a8aae066
ms.sourcegitcommit: 986ea76ecaceb5fe6b9616e553003e3c5b0df2e7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 01/25/2022
ms.locfileid: "63569937"
---
# <a name="create-and-manage-device-groups"></a>إنشاء مجموعات الأجهزة وإدارتها

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../../includes/microsoft-defender.md)]

**ينطبق على:**
- Azure Active Directory
- Office 365
- [خطة Microsoft Defender لنقطة النهاية 2](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2154037)

> هل تريد تجربة Microsoft Defender لنقطة النهاية؟ [التسجيل للحصول على تجربة مجانية.](https://signup.microsoft.com/create-account/signup?products=7f379fee-c4f9-4278-b0a1-e4c8c2fcdf7e&ru=https://aka.ms/MDEp2OpenTrial?ocid=docs-wdatp-exposedapis-abovefoldlink)

في سيناريو المؤسسة، يتم عادة تعيين مجموعة من الأجهزة إلى فرق عمليات الأمان. يتم تجميع هذه الأجهزة معا استنادا إلى مجموعة من السمات مثل مجالاتها أو أسماء أجهزة الكمبيوتر أو العلامات المعينة.

في Microsoft Defender لنقطة النهاية، يمكنك إنشاء مجموعات الأجهزة واستخدامها ل:

- تقييد الوصول إلى التنبيهات والبيانات ذات الصلة لمجموعات معينة من مستخدمي Azure AD مع [أدوار RBAC المعينة](rbac.md)
- تكوين إعدادات المعالجة التلقائية المختلفة  مجموعات مختلفة من الأجهزة
- تعيين مستويات إصلاح معينة لتطبيقها أثناء عمليات البحث التلقائية
- في التحقيق، يمكنك تصفية قائمة **الأجهزة** لمجموعات أجهزة معينة باستخدام **عامل تصفية** المجموعة.

يمكنك إنشاء مجموعات أجهزة في سياق الوصول المستند إلى الدور (RBAC) للتحكم في الأشخاص الذين يمكنهم اتخاذ إجراء معين أو رؤية المعلومات من خلال تعيين مجموعة (مجموعات) الأجهزة إلى مجموعة مستخدمين. لمزيد من المعلومات، راجع [إدارة الوصول إلى المدخل باستخدام عنصر تحكم الوصول المستند إلى الدور](rbac.md).

> [!TIP]
> للحصول على نظرة شاملة على تطبيق RBAC، اقرأ: [هل تعمل SOC مسطحة مع RBAC](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Windows-Defender-ATP/Is-your-SOC-running-flat-with-limited-RBAC/ba-p/320015).

كجزء من عملية إنشاء مجموعة أجهزة، ست:

- تعيين مستوى المعالجة التلقائية لهذه المجموعة. لمزيد من المعلومات حول مستويات المعالجة، راجع [استخدام الاستقصاء التلقائي للتحقق](automated-investigations.md) من التهديدات و إصلاحها.
- حدد القاعدة المتطابقة التي تحدد مجموعة الأجهزة التي تنتمي إلى المجموعة استنادا إلى اسم الجهاز والمجال والعلامات و النظام الأساسي ل OS. إذا كان الجهاز مطابقا أيضا لمجموعات أخرى، فيضاف فقط إلى مجموعة الأجهزة الأعلى تصنيفا.
- حدد مجموعة مستخدم Azure AD التي يجب أن يكون لها حق الوصول إلى مجموعة الأجهزة.
- ترتيب مجموعة الأجهزة بالنسبة إلى المجموعات الأخرى بعد إنشائها.

> [!NOTE]
> يمكن لجميع المستخدمين الوصول إلى مجموعة الأجهزة إذا لم تقوم بتعيين أي مجموعات Azure AD إليها.

## <a name="create-a-device-group"></a>إنشاء مجموعة أجهزة

1. في جزء التنقل **، حدد الإعدادات** \> **نقاط النهاية** \> **أذونات** \> **الجهاز**.

2. انقر **فوق إضافة مجموعة أجهزة**.

3. أدخل إعدادات اسم المجموعة والأتمتة وحدد القاعدة المطابقة التي تحدد الأجهزة التي تنتمي إلى المجموعة. راجع [كيفية بدء التحقيق التلقائي](automated-investigations.md#how-the-automated-investigation-starts).

    > [!TIP]
    > إذا كنت تريد استخدام العلامات للأجهزة التي تقوم بال تجميع، فشاهد [إنشاء علامات الجهاز وإدارتها](machine-tags.md).

4. معاينة العديد من الأجهزة التي ستتطابق مع هذه القاعدة. إذا كنت راضيا عن القاعدة، انقر فوق علامة **التبويب وصول** المستخدم.

5. قم بتعيين مجموعات المستخدمين التي يمكنها الوصول إلى مجموعة الأجهزة التي أنشأتها.

    > [!NOTE]
    > يمكنك فقط منح حق الوصول إلى مجموعات مستخدمي Azure AD التي تم تعيينها لأدوار RBAC.

6. انقر **فوق إغلاق**. يتم تطبيق تغييرات التكوين.

## <a name="manage-device-groups"></a>إدارة مجموعات الأجهزة

يمكنك ترقية مرتبة مجموعة أجهزة أو تخفيضها بحيث يتم منحها أولوية أعلى أو أقل أثناء المطابقة. عندما يكون الجهاز مطابقا لأكثر من مجموعة واحدة، يضاف فقط إلى المجموعة الأعلى تصنيفا. يمكنك أيضا تحرير المجموعات وحذفها.

> [!WARNING]
> قد يؤثر حذف مجموعة أجهزة على قواعد إعلام البريد الإلكتروني. إذا تم تكوين مجموعة أجهزة ضمن قاعدة إعلام بالبريد الإلكتروني، سيتم إزالتها من هذه القاعدة. إذا كانت مجموعة الأجهزة هي المجموعة الوحيدة التي تم تكوينها للحصول على إعلام بالبريد الإلكتروني، سيتم حذف قاعدة إعلام البريد الإلكتروني هذه مع مجموعة الأجهزة.

بشكل افتراضي، يمكن الوصول إلى مجموعات الأجهزة لجميع المستخدمين الذين لديهم حق الوصول إلى المدخل. يمكنك تغيير السلوك الافتراضي بتعيين مجموعات مستخدمي Azure AD إلى مجموعة الأجهزة.

تضاف الأجهزة غير المطابقة إلى أي مجموعات إلى مجموعة الأجهزة غير التجميعية (افتراضيا). لا يمكنك تغيير مرتبة هذه المجموعة أو حذفها. ومع ذلك، يمكنك تغيير مستوى المعالجة لهذه المجموعة، وتحديد مجموعات مستخدمي Azure AD التي يمكنها الوصول إلى هذه المجموعة.

> [!NOTE]
> قد يستغرق تطبيق التغييرات على تكوين مجموعة الأجهزة ما يصل إلى عدة دقائق.

### <a name="add-device-group-definitions"></a>إضافة تعريفات مجموعة الأجهزة

يمكن أن تتضمن تعريفات مجموعة الأجهزة أيضا قيما متعددة لكل شرط. يمكنك تعيين علامات وأسماء أجهزة ومجالات متعددة لتعريف مجموعة أجهزة واحدة.

1. قم بإنشاء مجموعة أجهزة جديدة، ثم حدد **علامة التبويب أجهزة** .
2. أضف القيمة الأولى لأحد الشروط.
3. حدد `+` لإضافة المزيد من الصفوف من نوع الخاصية نفسه.

> [!TIP]
> استخدم عامل التشغيل "OR" بين صفوف من نوع الشرط نفسه، مما يسمح بقيم متعددة لكل خاصية.
> يمكنك إضافة ما يصل إلى 10 صفوف (قيم) لكل نوع خاصية - العلامة واسم الجهاز والمجال.

لمزيد من المعلومات حول الارتباط بتعريفات مجموعات الأجهزة، راجع [مجموعات الأجهزة - Microsoft 365 الأمان](https://sip.security.microsoft.com/homepage).

## <a name="related-topics"></a>المواضيع ذات الصلة

- [إدارة الوصول إلى المدخل باستخدام عنصر تحكم الوصول المستند إلى الدور](rbac.md)
- [إنشاء علامات الجهاز وإدارتها](machine-tags.md)
- [الحصول على قائمة مجموعات أجهزة المستأجر باستخدام Graph API](/graph/api/device-list-memberof)
