---
title: تقرير حالة الجهاز والتوافق في Microsoft Defender لنقطة النهاية
description: تعقب الكشف عن حالة الجهاز، حالة الحماية من الفيروسات، النظام الأساسي Windows 10 الإصدارات باستخدام تقرير حالة الجهاز والتوافق
keywords: حالة الحماية، الحماية من الفيروسات، النظام الأساسي لنظام التشغيل، إصدار windows 10، الإصدار، الحماية، التوافق، الحالة
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
ms.author: macapara
author: mjcaparas
ms.localizationpriority: medium
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection: M365-security-compliance
ms.topic: article
ms.technology: mde
ms.openlocfilehash: eaa9d05fd62127949e6a0b40de8d42a79c446d4d
ms.sourcegitcommit: 2b9d40e888ff2f2b3385e2a90b50d719bba1e653
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 11/25/2021
ms.locfileid: "63573308"
---
# <a name="device-health-and-compliance-report-in-microsoft-defender-for-endpoint"></a>تقرير حالة الجهاز والتوافق في Microsoft Defender لنقطة النهاية

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../../includes/microsoft-defender.md)]


**ينطبق على:**
- [خطة Microsoft Defender لنقطة النهاية 2](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2154037)
- [Microsoft 365 Defender](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118804)

هل تريد تجربة Microsoft Defender لنقطة النهاية؟ [التسجيل للحصول على تجربة مجانية.](https://signup.microsoft.com/create-account/signup?products=7f379fee-c4f9-4278-b0a1-e4c8c2fcdf7e&ru=https://aka.ms/MDEp2OpenTrial?ocid=docs-wdatp-exposedapis-abovefoldlink)

يوفر تقرير حالة الأجهزة معلومات عالية المستوى حول الأجهزة في مؤسستك. يتضمن التقرير معلومات محدثة تظهر حالة الحماية لمستشعر الفيروسات، حالة الحماية من الفيروسات، الأنظمة الأساسية ل OS، Windows 10 (Windows 11) .

تم تنظيم لوحة المعلومات في قسمين:

:::image type="content" alt-text="صورة تقرير الجهاز." source="images/device-reports.png" lightbox="images/device-reports.png":::


<br>

****

|مقطع|الوصف|
|---|---|
|1|اتجاهات الجهاز|
|2|ملخص الجهاز (اليوم الحالي)|
|||

## <a name="device-trends"></a>اتجاهات الجهاز

بشكل افتراضي، تعرض اتجاهات الجهاز معلومات الجهاز من فترة ال 30 يوما التي تنتهي بأحدث يوم كامل. للحصول على منظور أفضل حول الاتجاهات التي تحدث في مؤسستك، يمكنك ضبط فترة إعداد التقارير من خلال ضبط الفترة الزمنية المعروضة. لضبط الفترة الزمنية، حدد نطاق وقت من خيارات المنسدل:

- 30 يوماً
- ثلاثة شهور
- ستة أشهر
- مخصص

> [!NOTE]
> لا يتم تطبيق عوامل التصفية هذه إلا على قسم اتجاهات الجهاز. ولا يؤثر ذلك على مقطع ملخص الجهاز.

## <a name="device-summary"></a>ملخص الجهاز

على الرغم من أن اتجاهات الأجهزة تعرض معلومات الجهاز العصرية، يعرض ملخص الجهاز معلومات الجهاز التي تم تحديد نطاقها لليوم الحالي.

> [!NOTE]
> يتم تحديد نطاق البيانات المنعكسة في مقطع التلخيص قبل التاريخ الحالي ب 180 يوما. على سبيل المثال، إذا كان تاريخ اليوم هو 27 مارس 2019، فإن البيانات الموجودة في مقطع التلخيص ستعكس الأرقام بدءا من 28 سبتمبر 2018 إلى 27 مارس 2019.
>
> لا يتم تطبيق عامل التصفية المطبق على مقطع الاتجاهات على مقطع الملخص.

يسمح لك قسم اتجاهات الجهاز بالتنقيب لأسفل إلى قائمة الأجهزة مع تطبيق عامل التصفية المقابل عليها. على سبيل المثال، يؤدي النقر فوق الشريط غير نشط في بطاقة حالة صحة المستشعر إلى عرض قائمة الأجهزة التي تعرض النتائج الأجهزة التي تكون حالة الاستشعار فيها غير نشطة فقط.

## <a name="device-attributes"></a>سمات الجهاز

يتم إعداد التقرير من بطاقات تعرض سمات الجهاز التالية:

- **حالة الحماية**: تعرض هذه الحالة معلومات حول حالة المستشعر على الأجهزة، مما يوفر طريقة عرض مجمعة للأجهزة النشطة أو التي تواجه إعاقات في الاتصالات أو غير نشطة أو حيث لا تظهر بيانات المستشعر.
- **حالة الحماية من الفيروسات للأجهزة Windows 10** النشطة: تعرض عدد الأجهزة برنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender.
- **الأنظمة الأساسية ل** OS: تعرض توزيع الأنظمة الأساسية ل OS الموجودة داخل مؤسستك.
- **Windows 10 التالية**: عرض توزيع Windows 10 والإصدارات الخاصة بها في مؤسستك.

## <a name="filter-data"></a>تصفية البيانات

استخدم عوامل التصفية المتوفرة لتضمين أجهزة ذات سمات معينة أو استبعادها.

يمكنك تحديد عوامل تصفية متعددة لتطبيقها من سمات الجهاز.

> [!NOTE]
> تنطبق عوامل التصفية هذه **على** كل البطاقات في التقرير.

على سبيل المثال، لإظهار بيانات حول أجهزة Windows 10 مع حالة حماية المستشعر النشط:

1. ضمن **عوامل التصفية > حالة استشعار > نشط**.
2. ثم حدد **الأنظمة الأساسية ل OS > Windows 10**.
3. حدد **تطبيق**.

## <a name="related-topic"></a>موضوع ذو صلة

- [تقرير الحماية من المخاطر](threat-protection-reports.md)
