---
title: إدارة تنبيهات Microsoft Defender لنقطة النهاية
description: قم بتغيير حالة التنبيهات، وإنشاء قواعد منع لإخفاء التنبيهات، وإرسال التعليقات، ومراجعة محفوظات التغيير للتنبيهات الفردية باستخدام القائمة "إدارة التنبيه".
keywords: إدارة التنبيهات، والإدارة، والتنبيهات، والحالة، والجديدة، قيد التقدم، وحلها، وحل التنبيهات، والثني، والضغط، والقواعد، والسياق، والمحفوظات، والتعليقات، والتغييرات
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
ms.author: macapara
author: mjcaparas
ms.localizationpriority: medium
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection: M365-security-compliance
ms.topic: article
ms.technology: mde
ms.openlocfilehash: c14447301cfa6abf83c231361c020d261eeb87a9
ms.sourcegitcommit: 349f0f54b0397cdd7d8fbb9ef07f1b6654a32d6e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 05/20/2022
ms.locfileid: "65623448"
---
# <a name="manage-microsoft-defender-for-endpoint-alerts"></a>إدارة تنبيهات Microsoft Defender لنقطة النهاية

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../../includes/microsoft-defender.md)]

**ينطبق على:**
- [الخطة 1 من Microsoft Defender لنقطة النهاية](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2154037)
- [Defender for Endpoint الخطة 2](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2154037)
- [Microsoft 365 Defender](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118804)


> هل تريد تجربة Defender لنقطة النهاية؟ [التسجيل للحصول على إصدار تجريبي مجاني.](https://signup.microsoft.com/create-account/signup?products=7f379fee-c4f9-4278-b0a1-e4c8c2fcdf7e&ru=https://aka.ms/MDEp2OpenTrial?ocid=docs-wdatp-managealerts-abovefoldlink)

يعلمك Defender لنقطة النهاية بالأحداث الضارة المحتملة والسمات والمعلومات السياقية من خلال التنبيهات. يتم عرض ملخص للتنبيهات الجديدة في **لوحة معلومات عمليات الأمان**، ويمكنك الوصول إلى جميع التنبيهات في **قائمة انتظار التنبيهات**.

يمكنك إدارة التنبيهات عن طريق تحديد تنبيه في **قائمة انتظار التنبيهات**، أو علامة التبويب **«Alerts** » في صفحة «Device» لجهاز فردي.

يؤدي تحديد تنبيه في أي من هذين المكانين إلى إحضار **جزء إدارة التنبيه**.

:::image type="content" source="images/atp-alerts-selected.png" alt-text="جزء إدارة التنبيه وقوائم انتظار التنبيهات" lightbox="images/atp-alerts-selected.png":::

شاهد هذا الفيديو لمعرفة كيفية استخدام صفحة التنبيه Microsoft Defender لنقطة النهاية الجديدة.
> [!VIDEO https://www.microsoft.com/en-us/videoplayer/embed/RE4yiO5]

## <a name="link-to-another-incident"></a>ارتباط بحادث آخر

يمكنك إنشاء حادث جديد من التنبيه أو الارتباط بحادث موجود.

## <a name="assign-alerts"></a>تعيين التنبيهات

إذا لم يتم تعيين تنبيه بعد، يمكنك تحديد **"تعيين" لي** لتعيين التنبيه لنفسك.

## <a name="suppress-alerts"></a>منع التنبيهات

قد تكون هناك سيناريوهات حيث تحتاج إلى منع ظهور التنبيهات في Microsoft 365 Defender. يتيح لك Defender لنقطة النهاية إنشاء قواعد منع لتنبيهات معينة معروفة بأنها غير ضارة مثل الأدوات أو العمليات المعروفة في مؤسستك.

يمكن إنشاء قواعد المنع من تنبيه موجود. يمكن تعطيلها وإعادة تمكينها إذا لزم الأمر.

عند إنشاء قاعدة منع، ستدخل حيز التنفيذ من النقطة التي يتم فيها إنشاء القاعدة. لن تؤثر القاعدة على التنبيهات الموجودة بالفعل في قائمة الانتظار، قبل إنشاء القاعدة. سيتم تطبيق القاعدة فقط على التنبيهات التي تفي بالشروط التي تم تعيينها بعد إنشاء القاعدة.

هناك سياقان لقاعدة منع يمكنك الاختيار من بينها:

- **منع التنبيه على هذا الجهاز**
- **منع التنبيه في مؤسستي**

يتيح لك سياق القاعدة تخصيص ما يظهر في المدخل والتأكد من أن تنبيهات الأمان الحقيقية فقط تظهر في المدخل.

يمكنك استخدام الأمثلة في الجدول التالي لمساعدتك في اختيار سياق قاعدة منع:

|سياق|تعريف|أمثلة على السيناريوهات|
|---|---|---|
|**منع التنبيه على هذا الجهاز**|سيتم منع التنبيهات التي تحمل نفس عنوان التنبيه وعلى هذا الجهاز المحدد فقط. <p> لن يتم منع جميع التنبيهات الأخرى على هذا الجهاز.|<ul><li>يعمل باحث أمان على التحقق من برنامج نصي ضار تم استخدامه لمهاجمة أجهزة أخرى في مؤسستك.</li><li>ينشئ المطور بانتظام برامج PowerShell النصية لفريقه.</li></ul>|
|**منع التنبيه في مؤسستي**|سيتم منع التنبيهات التي تحمل عنوان التنبيه نفسه على أي جهاز.|<ul><li>يتم استخدام أداة إدارية غير ضارة من قبل الجميع في مؤسستك.</li></ul>|

### <a name="suppress-an-alert-and-create-a-new-suppression-rule"></a>منع تنبيه وإنشاء قاعدة منع جديدة

إنشاء قواعد مخصصة للتحكم في وقت منع التنبيهات أو حلها. يمكنك التحكم في سياق وقت منع التنبيه عن طريق تحديد عنوان التنبيه ومؤشر التسوية والشروط. بعد تحديد السياق، ستتمكن من تكوين الإجراء والنطاق على التنبيه.

1. حدد التنبيه الذي تريد منعه. هذا يجلب جزء **إدارة التنبيه** .

2. حدد **إنشاء قاعدة منع**.

    يمكنك إنشاء شرط منع باستخدام هذه السمات. يتم تطبيق عامل تشغيل AND بين كل شرط، لذلك يحدث المنع فقط إذا تم استيفاء جميع الشروط.

    - File SHA1
    - اسم الملف - حرف بدل معتمد
    - مسار المجلد - حرف بدل معتمد
    - عنوان IP
    - URL - حرف بدل معتمد
    - سطر الأوامر - حرف بدل معتمد

3. حدد **مشغل IOC**.

4. حدد الإجراء والنطاق على التنبيه.

   يمكنك حل تنبيه تلقائيا أو إخفاؤه من المدخل. ستظهر التنبيهات التي يتم حلها تلقائيا في القسم الذي تم حله من قائمة انتظار التنبيهات وصفحة التنبيه والمخطط الزمني للجهاز وستظهر كما تم حلها عبر واجهات برمجة تطبيقات Defender لنقطة النهاية.

   سيتم منع التنبيهات التي تم وضع علامة عليها كمخفية من النظام بأكمله، سواء على التنبيهات المقترنة بالجهاز أو من لوحة المعلومات ولن يتم بثها عبر واجهات برمجة تطبيقات Defender لنقطة النهاية.

5. أدخل اسم قاعدة وتعليقا.

6. انقر فوق **حفظ**.

#### <a name="view-the-list-of-suppression-rules"></a>عرض قائمة قواعد المنع

1. في جزء التنقل، حدد **الإعدادات** \> **Alert suppression**.

2. تعرض قائمة قواعد المنع جميع القواعد التي أنشأها المستخدمون في مؤسستك.

لمزيد من المعلومات حول إدارة قواعد المنع، راجع [إدارة قواعد المنع](manage-suppression-rules.md)

## <a name="change-the-status-of-an-alert"></a>تغيير حالة تنبيه

يمكنك تصنيف التنبيهات (على أنها **جديدة** أو **قيد التقدم** أو **تم حلها**) عن طريق تغيير حالتها مع تقدم التحقيق. يساعدك ذلك على تنظيم وإدارة كيفية استجابة فريقك للتنبيهات.

على سبيل المثال، يمكن لقائد الفريق مراجعة جميع التنبيهات **الجديدة** ، وتحديد تعيينها إلى قائمة انتظار **قيد التقدم** لمزيد من التحليل.

بدلا من ذلك، قد يقوم قائد الفريق بتعيين التنبيه إلى قائمة الانتظار **"تم حلها** " إذا كان يعرف أن التنبيه ضار، أو يأتي من جهاز غير ذي صلة (مثل جهاز ينتمي إلى مسؤول أمان)، أو يتم التعامل معه من خلال تنبيه سابق.

## <a name="alert-classification"></a>تصنيف التنبيه

يمكنك اختيار عدم تعيين تصنيف، أو تحديد ما إذا كان التنبيه تنبيها حقيقيا أو تنبيها خاطئا. من المهم توفير تصنيف الإيجابية الصحيحة/الإيجابية الخاطئة. يستخدم هذا التصنيف لمراقبة جودة التنبيه، وجعل التنبيهات أكثر دقة. يحدد حقل "التحديد" الدقة الإضافية لتصنيف "إيجابي حقيقي".

## <a name="add-comments-and-view-the-history-of-an-alert"></a>إضافة تعليقات وعرض محفوظات التنبيه

يمكنك إضافة تعليقات وعرض الأحداث التاريخية حول تنبيه لمشاهدة التغييرات السابقة التي تم إجراؤها على التنبيه.

كلما تم إجراء تغيير أو تعليق على تنبيه، يتم تسجيله في قسم **التعليقات والمحفوظات** .

تظهر التعليقات المضافة على الفور في الجزء.

## <a name="related-topics"></a>المواضيع ذات الصلة

- [إدارة قواعد الحذف](manage-suppression-rules.md)
- [عرض قائمة انتظار Microsoft Defender لنقطة النهاية Alerts وتنظيمها](alerts-queue.md)
- [التحقيق في تنبيهات Microsoft Defender لنقطة النهاية](investigate-alerts.md)
- [التحقيق في ملف مقترن بتنبيه Microsoft Defender لنقطة النهاية](investigate-files.md)
- [التحقق من الأجهزة في قائمة أجهزة Microsoft Defender لنقطة النهاية](investigate-machines.md)
- [التحقيق في عنوان IP المقترن بتنبيه Microsoft Defender لنقطة النهاية](investigate-ip.md)
- [التحقيق في مجال مقترن بتنبيه Microsoft Defender لنقطة النهاية](investigate-domain.md)
- [التحقيق في حساب مستخدم في Microsoft Defender لنقطة النهاية](investigate-user.md)
