---
title: إنشاء مؤشرات
ms.reviewer: ''
description: إنشاء مؤشرات لتجزئة ملف أو عنوان IP أو عناوين URL أو المجالات التي تحدد الكشف عن الكيانات ومنعها واستبعادها.
keywords: الإدارة، المسموح بها، المحظورة، الحظر، التنظيف، الضارة، تجزئة الملف، عنوان ip، urls، المجال
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
ms.author: macapara
author: mjcaparas
ms.localizationpriority: medium
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection: M365-security-compliance
ms.topic: article
ms.technology: mde
ms.openlocfilehash: 55f9529d511435eb66f2791fe8a177a9fa35a8a5
ms.sourcegitcommit: 85ce5fd0698b6f00ea1ea189634588d00ea13508
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 04/06/2022
ms.locfileid: "64666317"
---
# <a name="create-indicators"></a>إنشاء مؤشرات

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../../includes/microsoft-defender.md)]

**ينطبق على:**

- [Microsoft Defender لنقطة النهاية الخطة 2](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2154037)
- [Microsoft 365 Defender](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118804)

> [!TIP]
>
> هل تريد تجربة Microsoft Defender لنقطة النهاية؟ [التسجيل للحصول على إصدار تجريبي مجاني.](https://www.microsoft.com/WindowsForBusiness/windows-atp?ocid=docs-wdatp-automationexclusionlist-abovefoldlink)

مؤشر مطابقة التسوية (IoCs) هو ميزة أساسية في كل حل حماية نقطة النهاية. تمنح هذه الإمكانية SecOps القدرة على تعيين قائمة من المؤشرات للكشف والحظر (الوقاية والاستجابة).

إنشاء مؤشرات تحدد اكتشاف الكيانات ومنعها واستبعادها. يمكنك تحديد الإجراء الذي يجب اتخاذه بالإضافة إلى مدة تطبيق الإجراء بالإضافة إلى نطاق مجموعة الأجهزة لتطبيقه عليه.

المصادر المدعومة حاليا هي محرك الكشف عن السحابة ل Defender لنقطة النهاية، ومحرك التحقيق والمعالجة التلقائي، ومحرك منع نقطة النهاية (برنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender).

## <a name="cloud-detection-engine"></a>محرك الكشف عن السحابة

يقوم محرك الكشف عن السحابة ل Defender لنقطة النهاية بفحص البيانات المجمعة بانتظام ويحاول مطابقة المؤشرات التي قمت بتعيينها. عند وجود تطابق، سيتم اتخاذ إجراء وفقا للإعدادات التي حددتها ل IoC.

## <a name="endpoint-prevention-engine"></a>محرك منع نقطة النهاية

يتم احترام نفس قائمة المؤشرات من قبل عامل الوقاية. بمعنى أنه إذا كان Microsoft Defender AV هو AV الأساسي الذي تم تكوينه، فسيتم التعامل مع المؤشرات المتطابقة وفقا للإعدادات. على سبيل المثال، إذا كان الإجراء هو "التنبيه والحظر"، فسيمنع Microsoft Defender AV عمليات تنفيذ الملفات (الحظر والمعالجة) وسيتم رفع تنبيه مقابل. من ناحية أخرى، إذا تم تعيين الإجراء إلى "السماح"، فلن يكشف Microsoft Defender AV عن تشغيل الملف أو يمنعه.

## <a name="automated-investigation-and-remediation-engine"></a>محرك التحقيق والمعالجة التلقائي

يتصرف التحقيق التلقائي والمعالجة بالطريقة نفسها. إذا تم تعيين مؤشر إلى "السماح"، فإن التحقيق التلقائي والمعالجة سيتجاهلان الحكم "السيئ" له. إذا تم تعيينه إلى "حظر"، فإن التحقيق التلقائي والمعالجة سيعاملانه على أنه "سيئ".

يحسب إعداد EnableFileHashComputation تجزئة الملف للشهادة وملف IoC أثناء عمليات مسح الملفات. وهو يدعم فرض IoC للتجزئة والشهادات التي تنتمي إلى تطبيقات موثوق بها. سيتم تمكينه وتعطيله بشكل متزامن مع إعداد ملف السماح أو الحظر. يتم تمكين EnableFileHashComputation يدويا من خلال نهج المجموعة، ويتم تعطيله بشكل افتراضي.

عند إنشاء مؤشر جديد (IoC)، يتوفر إجراء واحد أو أكثر من الإجراءات التالية:

- السماح – سيسمح بتشغيل IoC على أجهزتك.
- التدقيق – سيتم تشغيل تنبيه عند تشغيل IoC.
- تحذير – سيطالب IoC بتحذير بأن المستخدم يمكنه تجاوز 
- حظر التنفيذ - لن يسمح بتشغيل IoC.
- الحظر والمعالجة - لن يسمح بتشغيل IoC وسيتم تطبيق إجراء المعالجة على IoC.

>[!NOTE]
> سيؤدي استخدام وضع التحذير إلى مطالبة المستخدمين بتحذير إذا فتحوا تطبيقا محفوفا بالمخاطر. لن تمنعهم المطالبة من استخدام التطبيق، ولكن يمكنك توفير رسالة مخصصة وارتباطات إلى صفحة شركة تصف الاستخدام المناسب للتطبيق. لا يزال بإمكان المستخدمين تجاوز التحذير والاستمرار في استخدام التطبيق إذا احتاجوا إليه. لمزيد من المعلومات، راجع [تطبيقات Govern المكتشفة من قبل Microsoft Defender لنقطة النهاية](/cloud-app-security/mde-govern).

يمكنك إنشاء مؤشر ل:

- [الملفات](indicator-file.md)
- [عناوين IP وعناوين URL/المجالات](indicator-ip-domain.md)
- [شهادات](indicator-certificates.md)

يوضح الجدول أدناه بالضبط الإجراءات المتوفرة لكل نوع مؤشر (IoC):

| نوع IoC | الإجراءات المتوفرة |
|:---|:---|
| [الملفات](indicator-file.md) | السماح <br> مراجعه الحسابات <br> الحظر والمعالجة |
| [عناوين IP](indicator-ip-domain.md) | السماح <br> مراجعه الحسابات <br> حظر التنفيذ <br> تحذير |
| [عناوين URL والمجالات](indicator-ip-domain.md) | السماح <br> مراجعه الحسابات <br> حظر التنفيذ<br> تحذير |
| [شهادات](indicator-certificates.md) | السماح <br> الحظر والمعالجة |

لن تتغير وظيفة IoCs الموجودة مسبقا. ومع ذلك، تمت إعادة تسمية المؤشرات لمطابقة إجراءات الاستجابة المعتمدة الحالية:

- تمت إعادة تسمية إجراء الاستجابة "التنبيه فقط" إلى "تدقيق" مع تمكين إعداد التنبيه.
- تمت إعادة تسمية استجابة "التنبيه والحظر" إلى "الحظر والمعالجة" باستخدام إعداد تنبيه الإنشاء الاختياري.

تم تحديث مخطط واجهة برمجة تطبيقات IoC ومعرف التهديد مسبقا للتتبع ليتوافق مع إعادة تسمية إجراءات استجابة IoC. تنطبق تغييرات نظام واجهة برمجة التطبيقات على جميع أنواع IoC.

> [!Note]
> يوجد حد يبلغ 15000 مؤشر لكل مستأجر. لا تحظر مؤشرات الملفات والشهادات [الاستثناءات المحددة برنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-antivirus/configure-exclusions-microsoft-defender-antivirus). لا يتم اعتماد المؤشرات في برنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender عندما تكون في الوضع الخامل.
>
> لقد تغير تنسيق استيراد المؤشرات الجديدة (IoCs) وفقا للإجراءات الجديدة المحدثة وإعدادات التنبيهات. نوصي بتنزيل تنسيق CSV الجديد الذي يمكن العثور عليه في أسفل لوحة الاستيراد.

## <a name="related-topics"></a>المواضيع ذات الصلة

- [إنشاء IoC سياقي](respond-file-alerts.md#add-indicator-to-block-or-allow-a-file)
- [استخدام واجهة برمجة تطبيقات مؤشرات Microsoft Defender لنقطة النهاية](ti-indicator.md)
- [استخدام الحلول المتكاملة للشركاء](partner-applications.md)
