---
title: اكتشاف جهاز الشبكة إدارة الثغرات الأمنية
description: تتوفر الآن توصيات الأمان واكتشاف الثغرات الأمنية لأنظمة تشغيل المفاتيح وأجهزة التوجيه ووحدات تحكم WLAN وجدران الحماية.
keywords: أجهزة الشبكة، واكتشاف الثغرات الأمنية لأجهزة الشبكة، وأنظمة تشغيل المفاتيح، وأجهزة التوجيه، ووحدات تحكم WLAN، وجدران الحماية
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
ms.author: dansimp
author: levinec
ms.localizationpriority: medium
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection:
- m365-security-compliance
- m365initiative-defender-endpoint
ms.custom: admindeeplinkDEFENDER
ms.topic: conceptual
ms.technology: mde
ms.openlocfilehash: f5c2f1c7c73f150c02192fa7e275a07b12c64c79
ms.sourcegitcommit: 9255a7e8b398f92d8dae09886ae95dc8577bf29a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 05/17/2022
ms.locfileid: "65438367"
---
# <a name="network-device-discovery-and-vulnerability-management"></a>اكتشاف جهاز الشبكة إدارة الثغرات الأمنية

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../../includes/microsoft-defender.md)]

**ينطبق على:**
- [Defender for Endpoint الخطة 2](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2154037)
- [التهديد إدارة الثغرات الأمنية](next-gen-threat-and-vuln-mgt.md)
- [Microsoft 365 Defender](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118804)

> هل تريد تجربة Microsoft Defender لنقطة النهاية؟ [التسجيل للحصول على إصدار تجريبي مجاني.](https://signup.microsoft.com/create-account/signup?products=7f379fee-c4f9-4278-b0a1-e4c8c2fcdf7e&ru=https://aka.ms/MDEp2OpenTrial?ocid=docs-wdatp-portaloverview-abovefoldlink)

> [!NOTE]
> توفر مدونة \([اكتشاف جهاز الشبكة وتقييمات الثغرات الأمنية](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-defender-for-endpoint/network-device-discovery-and-vulnerability-assessments/ba-p/2267548) المنشورة 04-13-2021\) رؤى حول قدرات **اكتشاف جهاز الشبكة** الجديدة في Defender لنقطة النهاية. توفر هذه المقالة نظرة عامة على التحدي الذي تم تصميم **اكتشاف جهاز الشبكة** لمعالجته، ومعلومات مفصلة حول كيفية البدء باستخدام هذه القدرات الجديدة.

تتوفر قدرات اكتشاف الشبكة في قسم **مخزون الجهاز** من <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2077139" target="_blank">مدخل Microsoft 365 Defender</a> ووحدات التحكم Microsoft 365 Defender.

سيتم استخدام جهاز Microsoft Defender لنقطة النهاية معين على كل مقطع شبكة لإجراء عمليات فحص دورية مصادق عليها لأجهزة الشبكة المكونة مسبقا. بمجرد اكتشافها، توفر قدرات إدارة المخاطر والثغرات الأمنية ل Defender لنقطة النهاية مهام سير عمل متكاملة لتأمين مفاتيح التبديل المكتشفة وأجهزة التوجيه ووحدات تحكم WLAN وجدران الحماية وبوابات VPN المكتشفة.

بمجرد اكتشاف أجهزة الشبكة وتصنيفها، سيتمكن مسؤولو الأمان من تلقي أحدث توصيات الأمان ومراجعة الثغرات الأمنية المكتشفة مؤخرا على أجهزة الشبكة الموزعة عبر مؤسساتهم.

## <a name="approach"></a>النهج

لا تتم إدارة أجهزة الشبكة كنقاط نهاية قياسية لأن Defender لنقطة النهاية لا يحتوي على مستشعر مدمج في أجهزة الشبكة نفسها. تتطلب هذه الأنواع من الأجهزة نهجا بدون عامل حيث سيحصل الفحص عن بعد على المعلومات اللازمة من الأجهزة. اعتمادا على طبولوجيا الشبكة وخصائصها، سيقوم جهاز واحد أو عدد قليل من الأجهزة المضمنة في Microsoft Defender لنقطة النهاية بإجراء عمليات فحص مصادق عليها لأجهزة الشبكة باستخدام SNMP (للقراءة فقط).

سيكون هناك نوعان من الأجهزة التي يجب وضعها في الاعتبار:

- **جهاز التقييم**: جهاز تم إلحاقه بالفعل ستستخدمه لفحص أجهزة الشبكة.
- **أجهزة الشبكة**: أجهزة الشبكة التي تخطط لفحصها وإلحاقها.

### <a name="vulnerability-management-for-network-devices"></a>إدارة الثغرات الأمنية لأجهزة الشبكة

بمجرد اكتشاف أجهزة الشبكة وتصنيفها، سيتمكن مسؤولو الأمان من تلقي أحدث توصيات الأمان ومراجعة الثغرات الأمنية المكتشفة مؤخرا على أجهزة الشبكة الموزعة عبر مؤسساتهم.

## <a name="operating-systems-that-are-supported"></a>أنظمة التشغيل المدعومة

أنظمة التشغيل التالية مدعومة حاليا:

- Cisco IOS، IOS-XE، NX-OS
- Juniper JUNOS
- HPE AromaOS، برنامج Switch للشريط
- Palo Alto Networks PAN-OS

ستتم إضافة المزيد من موردي الشبكات ونظام التشغيل بمرور الوقت، استنادا إلى البيانات التي تم جمعها من استخدام العملاء. لذلك، يتم تشجيعك على تكوين جميع أجهزة الشبكة، حتى لو لم تكن محددة في هذه القائمة.

## <a name="how-to-get-started"></a>كيفية البدء

خطوتك الأولى هي تحديد جهاز سيقوم بإجراء عمليات مسح الشبكة المصادق عليها.

1. حدد جهاز Defender لنقطة النهاية (العميل أو الخادم) الذي لديه اتصال شبكة بمنفذ الإدارة لأجهزة الشبكة التي تخطط لفحصها.

2. يجب السماح بنسبة استخدام الشبكة SNMP بين جهاز تقييم Defender لنقطة النهاية وأجهزة الشبكة المستهدفة (على سبيل المثال، بواسطة جدار الحماية).

3. حدد أجهزة الشبكة التي سيتم تقييمها للثغرات الأمنية (على سبيل المثال: مفتاح Cisco أو جدار حماية Palo Alto Networks).

4. تأكد من تمكين SNMP للقراءة فقط على جميع أجهزة الشبكة المكونة للسماح لجهاز تقييم Defender لنقطة النهاية بالاستعلام عن أجهزة الشبكة المكونة. لا توجد حاجة إلى "كتابة SNMP" للوظائف المناسبة لهذه الميزة.

5. الحصول على عناوين IP لأجهزة الشبكة ليتم مسحها ضوئيا (أو الشبكات الفرعية حيث يتم توزيع هذه الأجهزة).

6. الحصول على بيانات اعتماد SNMP لأجهزة الشبكة (على سبيل المثال: سلسلة المجتمع، noAuthNoPriv، authNoPriv، authPriv). سيطلب منك توفير بيانات الاعتماد عند تكوين مهمة تقييم جديدة.

7. تكوين عميل الوكيل: لا يلزم تكوين إضافي غير متطلبات وكيل جهاز Defender لنقطة النهاية.

8. للسماح بمصادقة الماسح الضوئي للشبكة والعمل بشكل صحيح، من الضروري إضافة المجالات/عناوين URL التالية:

    - login.windows.net
    - \*.security.microsoft.com
    - login.microsoftonline.com
    - \*.blob.core.windows.net/networkscannerstable/\*

    > [!NOTE]
    > لم يتم تحديد كافة عناوين URL في قائمة Defender for Endpoint الموثقة لجمع البيانات المسموح بها.

## <a name="permissions"></a>الأذونات

لتكوين مهام التقييم، يلزم توفر خيار إذن المستخدم التالي: **إدارة إعدادات الأمان في Defender**. يمكنك العثور على الإذن بالانتقال إلى **الإعدادات** \> **Roles**. لمزيد من المعلومات، راجع [إنشاء أدوار للتحكم في الوصول استنادا إلى الدور وإدارتها](user-roles.md).

## <a name="install-the-network-scanner"></a>تثبيت الماسح الضوئي للشبكة

1. انتقل إلى **Microsoft 365** \> **الإعدادات** \> **مهام تقييم** **نقاط** \> النهاية (ضمن **تقييمات الشبكة**).
    1. في مدخل Microsoft 365 Defender، انتقل إلى الإعدادات > صفحة مهام التقييم.

2. قم بتنزيل الماسح الضوئي للشبكة وتثبيته على جهاز تقييم Defender for Endpoint المعين.

    > [!div class="mx-imgBorder"]
    > :::image type="content" source="images/assessment-jobs-download-scanner.png" alt-text="الزر &quot;تنزيل الماسح الضوئي&quot;" lightbox="images/assessment-jobs-download-scanner.png":::

## <a name="network-scanner-installation--registration"></a>تسجيل & تثبيت الماسح الضوئي للشبكة

يمكن إكمال عملية تسجيل الدخول على جهاز التقييم المعين نفسه أو أي جهاز آخر (على سبيل المثال، جهاز العميل الشخصي).

> [!NOTE]
> يجب أن يكون كل من الحساب الذي يسجل المستخدم الدخول به والجهاز المستخدم لإكمال عملية تسجيل الدخول في نفس المستأجر حيث يتم إلحاق الجهاز Microsoft Defender لنقطة النهاية.

لإكمال عملية تسجيل الماسح الضوئي للشبكة:

1. انسخ عنوان URL الذي يظهر على سطر الأوامر واتبعه واستخدم رمز التثبيت المتوفر لإكمال عملية التسجيل.

    > [!NOTE]
    > قد تحتاج إلى تغيير إعدادات موجه الأوامر لتتمكن من نسخ عنوان URL.

2. أدخل التعليمات البرمجية وسجل الدخول باستخدام حساب Microsoft يحتوي على إذن Defender لنقطة النهاية يسمى "إدارة إعدادات الأمان في Defender".

3. عند الانتهاء، يجب أن تشاهد رسالة تؤكد تسجيل الدخول.

## <a name="configure-a-new-assessment-job"></a>تكوين مهمة تقييم جديدة

في صفحة "Assessment jobs" في **الإعدادات**، حدد **"Add network assessment job**". اتبع عملية الإعداد لاختيار أجهزة الشبكة التي سيتم مسحها ضوئيا بانتظام وإضافتها إلى مخزون الجهاز.

لمنع تكرار الجهاز في مخزون جهاز الشبكة، تأكد من تكوين كل عنوان IP مرة واحدة فقط عبر أجهزة تقييم متعددة.

> [!div class="mx-imgBorder"]
> :::image type="content" source="images/assessment-jobs-add.png" alt-text="الزر &quot;إضافة مهمة تقييم الشبكة&quot;" lightbox="images/assessment-jobs-add.png":::

إضافة خطوات مهمة تقييم الشبكة:

1. اختر اسم "مهمة التقييم" و"جهاز التقييم" الذي تم تثبيت الماسح الضوئي للشبكة عليه. سيقوم هذا الجهاز بإجراء عمليات الفحص المصادق عليها الدورية.

2. أضف عناوين IP لأجهزة الشبكة المستهدفة ليتم مسحها ضوئيا (أو الشبكات الفرعية حيث يتم توزيع هذه الأجهزة).

3. إضافة بيانات اعتماد SNMP المطلوبة لأجهزة الشبكة المستهدفة.

4. احفظ مهمة تقييم الشبكة التي تم تكوينها حديثا لبدء فحص الشبكة الدوري.

### <a name="scan-and-add-network-devices"></a>مسح أجهزة الشبكة وإضافتها

أثناء عملية الإعداد، يمكنك إجراء فحص اختبار مرة واحدة للتحقق من ما يلي:

- هناك اتصال بين جهاز تقييم Defender لنقطة النهاية وأجهزة الشبكة المستهدفة المكونة.
- بيانات اعتماد SNMP المكونة صحيحة.

يمكن لكل جهاز تقييم دعم ما يصل إلى 1500 عملية فحص ناجحة لعناوين IP. على سبيل المثال، إذا قمت بفحص 10 شبكات فرعية مختلفة حيث يقوم 100 عنوان IP فقط بإرجاع النتائج الناجحة، فستتمكن من مسح 1400 عنوان IP إضافي من الشبكات الفرعية الأخرى على نفس جهاز التقييم.

إذا كان هناك نطاقات عناوين IP/شبكات فرعية متعددة للمسح الضوئي، فستستغرق نتائج فحص الاختبار عدة دقائق لتظهر. سيتوفر فحص اختباري لما يصل إلى 1024 عنوانا.

بمجرد ظهور النتائج، يمكنك اختيار الأجهزة التي سيتم تضمينها في الفحص الدوري. إذا تخطيت عرض نتائج الفحص، فستتم إضافة جميع عناوين IP المكونة إلى مهمة تقييم الشبكة (بغض النظر عن استجابة الجهاز). يمكن أيضا تصدير نتائج الفحص.

## <a name="device-inventory"></a>بيانات الجهاز

سيتم عرض الأجهزة المكتشفة حديثا ضمن علامة تبويب **أجهزة الشبكة** الجديدة في صفحة **مخزون الجهاز** . قد يستغرق الأمر ما يصل إلى ساعتين بعد إضافة مهمة تقييم حتى يتم تحديث الأجهزة.

> [!div class="mx-imgBorder"]
> :::image type="content" source="images/assessment-jobs-device-inventory.png" alt-text="قسم أجهزة الشبكة في مخزون الجهاز" lightbox="images/assessment-jobs-device-inventory.png":::

## <a name="troubleshooting"></a>استكشاف الأخطاء وإصلاحها

### <a name="network-scanner-installation-has-failed"></a>فشل تثبيت الماسح الضوئي للشبكة

تحقق من إضافة عناوين URL المطلوبة إلى المجالات المسموح بها في إعدادات جدار الحماية. تأكد أيضا من تكوين إعدادات الوكيل كما هو موضح في [إعدادات تكوين وكيل الجهاز والاتصال بالإنترنت](configure-proxy-internet.md).

### <a name="the-microsoftcomdevicelogin-web-page-did-not-show-up"></a>لم تظهر صفحة ويب Microsoft.com/devicelogin

تحقق من إضافة عناوين URL المطلوبة إلى المجالات المسموح بها في جدار الحماية. تأكد أيضا من تكوين إعدادات الوكيل كما هو موضح في [إعدادات تكوين وكيل الجهاز والاتصال بالإنترنت](configure-proxy-internet.md).

### <a name="network-devices-are-not-shown-in-the-device-inventory-after-several-hours"></a>لا يتم عرض أجهزة الشبكة في مخزون الجهاز بعد عدة ساعات

يجب تحديث نتائج الفحص بعد بضع ساعات من الفحص الأولي الذي حدث بعد إكمال تكوين مهمة التقييم.

إذا كانت الأجهزة لا تزال غير ظاهرة، فتحقق من تشغيل الخدمة "MdatpNetworkScanService" على أجهزة التقييم، التي قمت بتثبيت الماسح الضوئي للشبكة عليها، وقم بإجراء "تشغيل الفحص" في تكوين مهمة التقييم ذات الصلة.

إذا لم تحصل على نتائج بعد 5 دقائق، فعاود تشغيل الخدمة.

### <a name="devices-last-seen-time-is-longer-than-24-hours"></a>وقت آخر مشاهدة للأجهزة أطول من 24 ساعة

التحقق من تشغيل الماسح الضوئي بشكل صحيح. ثم انتقل إلى تعريف الفحص وحدد "تشغيل الاختبار". تحقق من رسائل الخطأ التي يتم إرجاعها من عناوين IP ذات الصلة.

### <a name="required-threat-and-vulnerability-management-user-permission"></a>إذن المستخدم إدارة المخاطر والثغرات الأمنية المطلوب

انتهى التسجيل بخطأ: "يبدو أنه ليس لديك أذونات كافية لإضافة عامل جديد. الإذن المطلوب هو "إدارة إعدادات الأمان في Defender".

اضغط على أي مفتاح للخروج.

اطلب من مسؤول النظام تعيين الأذونات المطلوبة لك. بدلا من ذلك، اطلب من عضو آخر ذي صلة مساعدتك في عملية تسجيل الدخول من خلال تزويده برمز تسجيل الدخول والارتباط.

### <a name="registration-process-fails-using-provided-link-in-the-command-line-in-registration-process"></a>فشلت عملية التسجيل باستخدام الارتباط المتوفر في سطر الأوامر في عملية التسجيل

جرب مستعرضا آخر أو انسخ ارتباط تسجيل الدخول والتعليمات البرمجية إلى جهاز آخر.

### <a name="text-too-small-or-cant-copy-text-from-command-line"></a>نص صغير جدا أو لا يمكنه نسخ نص من سطر الأوامر

قم بتغيير إعدادات سطر الأوامر على جهازك للسماح بالنسخ وتغيير حجم النص.

## <a name="related-articles"></a>المقالات ذات الصلة

- [بيانات الجهاز](machines-view-overview.md)
- [تكوين الميزات المتقدمة](advanced-features.md)
