---
title: التهديدات إدارة الثغرات الأمنية
description: تستخدم هذه الإمكانية الجديدة نهجا مستندا إلى المخاطر يقوم على تغيير اللعبة لاكتشاف نقاط الضعف والتضمينات الخاطئة وتحديد أولوياتها وتصفية نقاط النهاية.
keywords: '& إدارة الثغرات الأمنية، إدارة المخاطر والثغرات الأمنية، Microsoft Defender ل Endpoint TVM، Microsoft Defender ل Endpoint-TVM، إدارة الثغرات الأمنية ، تقييم نقاط الضعف، مسح المخاطر والثغرات، تقييم التكوين الآمن، Microsoft Defender لنقطة النهاية، نقاط الضعف في نقطة النهاية، الجيل التالي'
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
ms.author: dansimp
author: dansimp
ms.localizationpriority: medium
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection: M365-security-compliance
ms.topic: overview
ms.technology: mde
ms.openlocfilehash: 1e37c20bf6bd9b31bd255d2ec47ea87cb219f66a
ms.sourcegitcommit: eb8c600d3298dca1940259998de61621e6505e69
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 11/24/2021
ms.locfileid: "63572251"
---
# <a name="threat-and-vulnerability-management"></a>التهديدات إدارة الثغرات الأمنية

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../../includes/microsoft-defender.md)]

**ينطبق على:**
- [خطة Microsoft Defender لنقطة النهاية 2](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2154037)
- [Microsoft 365 Defender](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118804)

> هل تريد تجربة Defender لنقطة النهاية؟ [التسجيل للحصول على تجربة مجانية.](https://signup.microsoft.com/create-account/signup?products=7f379fee-c4f9-4278-b0a1-e4c8c2fcdf7e&ru=https://aka.ms/MDEp2OpenTrial?ocid=docs-wdatp-portaloverview-abovefoldlink)

إن تحديد نقاط ضعف نقطة النهاية وتقييمها وتداركها بفعالية أمر أساسي في تشغيل برنامج أمان سليم وتقليل المخاطر التنظيمية. يعمل إدارة الثغرات الأمنية المخاطر والخطر كبنية أساسية لتقليل التعرض لسطح نقطة النهاية وتقليل منطقة نقطة النهاية وزيادة مرونة المؤسسة.

اكتشف نقاط الضعف والتكينات الخاطئة في الوقت الحقيقي باستخدام أدوات الاستشعار، وبدون الحاجة إلى عوامل أو عمليات فحص دورية. فهو يعطي الأولوية لنقاط الضعف استنادا إلى مشهد التهديدات، والاكتشافات في مؤسستك، والمعلومات الحساسة على الأجهزة المعرضة، وسياق العمل.

شاهد هذا الفيديو للحصول على نظرة عامة سريعة حول إدارة المخاطر والثغرات الأمنية.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4mLsn]

## <a name="bridging-the-workflow-gaps"></a>معالجة فجوات سير العمل

يتم إدارة الثغرات الأمنية والخطر في الوقت الحقيقي، كما يتم طاقة السحابة. فهو متكامل تماما مع مكدس أمان نقطة نهاية Microsoft Graph أمان Microsoft الذكي وقاعدة معارف تحليلات التطبيق.

إدارة الثغرات هي الحل الأول في المجال لتضييق الفجوة بين إدارة الأمان وإدارة تكنولوجيا المعلومات أثناء عملية المعالجة. يمكنك إنشاء مهمة أو تذكرة أمان من خلال التكامل مع Microsoft Intune Microsoft Endpoint Configuration Manager.

### <a name="real-time-discovery"></a>الاكتشاف في الوقت الحقيقي

لاكتشاف نقاط الضعف والت تكوين غير صحيح، يستخدم إدارة المخاطر والثغرات الأمنية نفس أدوات استشعار Defender المضمنة في نقطة النهاية من دون وكيل لتقليل عمليات فحص الشبكة المرهقة والتقليل من النفقات العامة ل تكنولوجيا المعلومات.

كما يوفر:

- **مخزون الأجهزة في الوقت الحقيقي** - تقوم الأجهزة المجهزة إلى Defender for Endpoint تلقائيا بلتقارير الثغرة الأمنية وبيانات تكوين الأمان إلى لوحة المعلومات.
- **الرؤية في البرامج** والثغرات - البصريات في مخزون البرامج في المؤسسة، والتغييرات في البرامج مثل التثبيتات، إلغاء التثبيتات والتصحيحات. يتم إعلام نقاط الضعف التي تم اكتشافها حديثا بتوصيات تخفيف قابلة للتنفيذ للتطبيقات من جهة خارجية و1.
- **سياق وقت تشغيل التطبيق** - الرؤية حول أنماط استخدام التطبيقات لتحديد الأولويات واتخاذ القرار بشكل أفضل.
- **وضع التكوين** - الرؤية في تكوين أمان المؤسسة أو تكوينات غير صحيح. يتم التقارير عن المشاكل في لوحة المعلومات مع توصيات الأمان القابلة للتنفيذ.

### <a name="intelligence-driven-prioritization"></a>تحديد الأولويات حسب المعلومات

يساعد إدارة الثغرات الأمنية والمخاطر العملاء على تحديد أولوياتهم والتركيز على نقاط الضعف التي تشكل الخطر الأكثر إلحاحا وأعلى خطر على المؤسسة. وهو يدمج توصيات الأمان مع التهديدات الديناميكية وسياقات الأعمال:

- **تعريض الهجمات الناشئة في البرية** - محاذاة الأولويات لتوصيات الأمان بشكل ديناميكي. يركز إدارة الثغرات الأمنية والمخاطر على نقاط الضعف التي يتم استغلالها حاليا في التهديدات البرية والناشئة التي تشكل الخطر الأعلى.
- **تثبيت الخروقات** النشطة - ربط إدارة المخاطر والثغرات الأمنية الكشف التلقائي والاستجابة على النقط النهائية لتحديد أولويات نقاط الضعف التي يتم استغلالها في انتهاك نشط داخل المؤسسة.
- **حماية الأصول ذات القيمة العالية** - تحديد الأجهزة التي يتم عرضها باستخدام التطبيقات المهمة للأعمال أو البيانات السرية أو المستخدمين ذوي القيمة العالية.

### <a name="seamless-remediation"></a>المعالجة السلسة

يسمح إدارة الثغرات الأمنية المخاطر والتكامل لمسؤولي الأمان مسؤولي تكنولوجيا المعلومات بالتعاون بسلاسة في حل المشاكل.

- **طلبات المعالجة المرسلة إلى IT** - أنشئ مهمة إصلاح في Microsoft Intune من توصية أمان معينة. نخطط لتوسيع هذه الإمكانية إلى الأنظمة الأساسية الأخرى لإدارة أمان المعلومات.
- **عمليات التخفيف البديلة** - احصل على تحليلات حول عمليات التخفيف الإضافية، مثل تغييرات التكوين التي يمكن أن تقلل من المخاطر المقترنة بنقاط الضعف في البرامج.
- **حالة المعالجة في الوقت الحقيقي** - مراقبة في الوقت الحقيقي حالة أنشطة الإصلاح وتقدمها عبر المؤسسة.

## <a name="threat-and-vulnerability-management-walk-through"></a>التهديدات إدارة الثغرات الأمنية المرورية

شاهد هذا الفيديو للحصول على استعراض شامل إدارة المخاطر والثغرات الأمنية.

> [!VIDEO https://aka.ms/MDATP-TVM-Interactive-Guide]

## <a name="navigation-pane"></a>جزء التنقل

<br>

****

|المنطقة|الوصف|
|---|---|
|**لوحة المعلومات**|احصل على طريقة عرض عالية المستوى لمستويات التعرض للضوء في المؤسسة، و"نقاط Microsoft الآمنة للأجهزة"، وتوزيع التعرض للضوء على الأجهزة، وتوصيات الأمان العليا، والبرامج الأكثر عرضة، وأنشطة المعالجة العليا، وبيانات الجهاز الأكثر تعرضا.|
|[**توصيات الأمان**](tvm-security-recommendation.md)|راجع قائمة توصيات الأمان ومعلومات التهديدات ذات الصلة. عند تحديد عنصر من القائمة، يتم فتح لوحة من القائمة من القائمة من خلال تفاصيل ثغرة أمنية، وربط لفتح صفحة البرنامج، وخيارات الإصلاح والاستثناءات. يمكنك أيضا فتح تذكرة في Intune إذا كانت أجهزتك منضمة عبر Azure Active Directory وقد قمت بتمكين اتصالات Intune في Defender for Endpoint.|
|[**المعالجة**](tvm-remediation.md)|راجع أنشطة الإصلاح التي أنشأتها والاستثناءات المتعلقة بالتوصيات.|
|[**مخزون البرامج**](tvm-software-inventory.md)|راجع قائمة البرامج المعرضة للخطر في مؤسستك، إلى جانب معلومات الضعف والتهديد.|
|[**نقاط الضعف**](tvm-weaknesses.md)|راجع قائمة نقاط الضعف الشائعة والتعرض (CVEs) في مؤسستك.|
|[**المخطط الزمني للحدث**](threat-and-vuln-mgt-event-timeline.md)|عرض الأحداث التي قد تؤثر على مخاطر مؤسستك.|
|||

## <a name="apis"></a>واجهات برمجة التطبيقات

تشغيل إدارة المخاطر والثغرات الأمنية API ذات الصلة لأتمتة إدارة الثغرات الأمنية سير العمل. تعرف على المزيد من منشور [مدونة مجتمع Microsoft التقني هذا](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-defender-atp/threat-amp-vulnerability-management-apis-are-now-generally/ba-p/1304615).

راجع المقالات التالية ل واجهات برمجة التطبيقات ذات الصلة:

- [واجهات برمجة تطبيقات نقطة النهاية المدعومة من Microsoft Defender](exposed-apis-list.md)
- [واجهات برمجة التطبيقات للآلات](machine.md)
- [واجهات برمجة التطبيقات للتوصية](vulnerability.md)
- [واجهات برمجة التطبيقات "نقاط"](score.md)
- [واجهات برمجة التطبيقات للبرامج](software.md)
- [واجهات برمجة التطبيقات لنقاط الضعف](vulnerability.md)
- [الثغرات في القائمة حسب الجهاز والبرامج](get-all-vulnerabilities-by-machines.md)

## <a name="see-also"></a>راجع أيضًا

- [أنظمة التشغيل و الأنظمة الأساسية المعتمدة](tvm-supported-os.md)
- [لوحة معلومات إدارة الثغرات الأمنية المخاطر](tvm-dashboard-insights.md)
- [مدونة: تساعد إدارة & المخاطر في Microsoft الآن الآلاف من العملاء على اكتشاف نقاط الضعف وتحديد أولوياتها وإدارتها في الوقت الحقيقي](https://www.microsoft.com/security/blog/2019/07/02/microsofts-threat-vulnerability-management-now-helps-thousands-of-customers-to-discover-prioritize-and-remediate-vulnerabilities-in-real-time/)
