---
title: اتخاذ إجراءات استجابة على ملف في Microsoft Defender لنقطة النهاية
description: اتخاذ إجراءات الاستجابة على التنبيهات المتعلقة بالملفات عن طريق إيقاف ملف وفصله أو حظر ملف والتحقق من تفاصيل النشاط.
keywords: الاستجابة، الإيقاف والعزل، حظر الملف، التحليل العميق
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
ms.author: macapara
author: mjcaparas
ms.localizationpriority: medium
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection: M365-security-compliance
ms.topic: article
ms.technology: mde
ms.openlocfilehash: 8bfa08a92a011d32cdc30e2f68052715b4075fdf
ms.sourcegitcommit: 85ce5fd0698b6f00ea1ea189634588d00ea13508
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 04/06/2022
ms.locfileid: "64665503"
---
# <a name="take-response-actions-on-a-file"></a>اتخاذ إجراءات الاستجابة على ملف

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../../includes/microsoft-defender.md)]


**ينطبق على:**

- [Microsoft Defender لنقطة النهاية الخطة 1](/microsoft-365/security/defender-endpoint/defender-endpoint-plan-1)
- [Microsoft Defender لنقطة النهاية الخطة 2](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2154037)

[!include[Prerelease information](../../includes/prerelease.md)]

> هل تريد تجربة Defender لنقطة النهاية؟ [التسجيل للحصول على إصدار تجريبي مجاني.](https://signup.microsoft.com/create-account/signup?products=7f379fee-c4f9-4278-b0a1-e4c8c2fcdf7e&ru=https://aka.ms/MDEp2OpenTrial?ocid=docs-wdatp-responddile-abovefoldlink)

الاستجابة السريعة للهجمات المكتشفة عن طريق إيقاف الملفات وقصها أو حظر ملف. بعد اتخاذ إجراء بشأن الملفات، يمكنك التحقق من تفاصيل النشاط في مركز الصيانة.

تتوفر إجراءات الاستجابة على صفحة ملف التعريف المفصلة للملف. بمجرد الوصول إلى هذه الصفحة، يمكنك التبديل بين تخطيطات الصفحة الجديدة والقديمة عن طريق تبديل **صفحة ملف جديدة**. تصف بقية هذه المقالة تخطيط الصفحة الأحدث.

يتم تشغيل إجراءات الاستجابة على طول الجزء العلوي من صفحة الملف، وتتضمن:

- إيقاف وعزل الملف
- إضافة مؤشر
- تنزيل الملف
- استشارة خبير في التهديدات
- مركز الصيانة

يمكنك أيضا إرسال الملفات للتحليل العميق، لتشغيل الملف في بيئة الاختبار المعزولة السحابية الآمنة. عند اكتمال التحليل، ستحصل على تقرير مفصل يوفر معلومات حول سلوك الملف. يمكنك إرسال الملفات للتحليل العميق وقراءة التقارير السابقة عن طريق تحديد علامة التبويب **Deep analysis** . إنه موجود أسفل بطاقات معلومات الملف.

تتطلب بعض الإجراءات أذونات معينة. يصف الجدول التالي الإجراء الذي يمكن أن تتخذه بعض الأذونات على الملفات القابلة للتنفيذ المحمولة (PE) وغير PE:

|اذن|ملفات PE|ملفات غير PE|
|---|:---:|:---:|
|عرض البيانات|X|X|
|التحقيق في التنبيهات|&#x2611;|X|
|الاستجابة المباشرة الأساسية|X|X|
|الاستجابة المباشرة متقدمة|&#x2611;|&#x2611;|

لمزيد من المعلومات حول الأدوار، راجع [إنشاء الأدوار وإدارتها للتحكم في الوصول استنادا إلى الدور](user-roles.md).

## <a name="stop-and-quarantine-files-in-your-network"></a>إيقاف الملفات وفحصها في الشبكة

يمكنك احتواء هجوم في مؤسستك عن طريق إيقاف العملية الضارة وتكسير الملف حيث تمت ملاحظته.

> [!IMPORTANT]
> يمكنك اتخاذ هذا الإجراء فقط إذا:
>
> - يعمل الجهاز الذي تتخذ الإجراء عليه Windows 10 والإصدار 1703 أو الإصدارات الأحدث Windows 11
> - لا ينتمي الملف إلى ناشرين موثوق بهم تابعين لجهات خارجية أو لم يتم توقيعه من قبل Microsoft
> - يجب تشغيل برنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender على الأقل في الوضع السلبي. لمزيد من المعلومات، راجع [توافق برنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-antivirus/microsoft-defender-antivirus-compatibility).

يتضمن إجراء **Stop and Quarantine File** إيقاف تشغيل العمليات، وعزل الملفات، وحذف البيانات الثابتة مثل مفاتيح التسجيل.

يسري هذا الإجراء على الأجهزة ذات Windows 10 والإصدار 1703 أو الإصدارات الأحدث Windows 11، حيث تمت ملاحظة الملف في آخر 30 يوما.

> [!NOTE]
> ستتمكن من استعادة الملف من العزل في أي وقت.

### <a name="stop-and-quarantine-files"></a>إيقاف الملفات وعزلها

1. حدد الملف الذي تريد إيقافه وعزله. يمكنك تحديد ملف من أي من طرق العرض التالية أو استخدام مربع البحث:

   - **التنبيهات** - انقر فوق الارتباطات المقابلة من الوصف أو التفاصيل في المخطط الزمني لقصة التنبيه
   - **مربع البحث** - حدد **"ملف** " من القائمة المنسدلة وأدخل اسم الملف

   > [!NOTE]
   > يقتصر إجراء ملف الإيقاف والعزل على 1000 جهاز كحد أقصى. لإيقاف ملف على عدد أكبر من الأجهزة، راجع ["إضافة مؤشر" لحظر الملف أو السماح به](#add-indicator-to-block-or-allow-a-file).

2. انتقل إلى الشريط العلوي وحدد **"Stop and Quarantine File**".

   :::image type="content" source="images/atp-stop-quarantine-file.png" alt-text="إجراء إيقاف الملف وعزله" lightbox="images/atp-stop-quarantine-file.png":::

3. حدد سببا، ثم حدد **"تأكيد**".

   :::image type="content" source="images/atp-stop-quarantine.png" alt-text="صفحة ملف الإيقاف والعزل" lightbox="images/atp-stop-quarantine.png":::

   يعرض مركز الإجراءات معلومات الإرسال:

   :::image type="content" source="images/atp-stopnquarantine-file.png" alt-text="مركز إجراء ملف الإيقاف والعزل" lightbox="images/atp-stopnquarantine-file.png":::

   - **وقت الإرسال** - يظهر وقت إرسال الإجراء.
   - **نجاح** - يظهر عدد الأجهزة التي تم إيقاف الملف فيها وعزله.
   - **فشل** - إظهار عدد الأجهزة التي فشل فيها الإجراء وتفاصيل حول الفشل.
   - **معلق** - يعرض عدد الأجهزة التي لم يتم بعد إيقاف الملف فيها وعزله منها. قد يستغرق ذلك بعض الوقت للحالات التي يكون فيها الجهاز غير متصل أو غير متصل بالشبكة.

4. حدد أيا من مؤشرات الحالة لعرض مزيد من المعلومات حول الإجراء. على سبيل المثال، حدد **"فشل** " لمعرفة مكان فشل الإجراء.

#### <a name="notification-on-device-userf"></a>إعلام على userf على الجهاز

عند إزالة الملف من جهاز، يظهر الإعلام التالي:

:::image type="content" source="images/atp-notification-file.png" alt-text="الإعلام على مستخدم الجهاز" lightbox="images/atp-notification-file.png":::

في المخطط الزمني للجهاز، تتم إضافة حدث جديد لكل جهاز حيث تم إيقاف ملف وعزله.

يظهر تحذير قبل تنفيذ الإجراء للملفات المستخدمة على نطاق واسع في جميع أنحاء المؤسسة. إنه للتحقق من أن العملية مقصودة.

## <a name="restore-file-from-quarantine"></a>استعادة ملف من الفحص

يمكنك العودة إلى الحالة السابقة وإزالة ملف من العزل إذا كنت قد قررت أنه نظيف بعد التحقيق. قم بتشغيل الأمر التالي على كل جهاز حيث تم عزل الملف.

1. افتح موجه سطر أوامر غير مقيد على الجهاز:

   1. انتقل إلى **شاشة البدء** واكتب _cmd_.

   1. انقر بزر الماوس الأيمن فوق **موجه الأوامر** وحدد **"تشغيل كمسؤول**".

2. أدخل الأمر التالي، ثم اضغط على **مفتاح الإدخال Enter**:

   ```dos
   "%ProgramFiles%\Windows Defender\MpCmdRun.exe" -Restore -Name EUS:Win32/CustomEnterpriseBlock -All
   ```

   > [!NOTE]
   > في بعض السيناريوهات، قد يظهر **ThreatName** ك: EUS:Win32/CustomEnterpriseBlock!cl.
   >
   > سيقوم Defender لنقطة النهاية باستعادة كافة الملفات المحظورة المخصصة التي تم عزلها على هذا الجهاز في آخر 30 يوما.

> [!IMPORTANT]
> قد لا يكون الملف الذي تم عزله كتهديد محتمل للشبكة قابلا للاسترداد. إذا حاول مستخدم استعادة الملف بعد العزل، فقد لا يمكن الوصول إلى هذا الملف. قد يرجع ذلك إلى أن النظام لم يعد لديه بيانات اعتماد الشبكة للوصول إلى الملف. عادة ما يكون ذلك نتيجة لتسجيل الدخول المؤقت إلى نظام أو مجلد مشترك وانتهت صلاحية الرموز المميزة للوصول.

## <a name="download-or-collect-file"></a>تنزيل ملف أو تجميعه

يتيح لك تحديد **"تنزيل ملف** " من إجراءات الاستجابة تنزيل أرشيف .zip محلي محمي بكلمة مرور يحتوي على الملف. ستظهر قائمة منبثقة حيث يمكنك تسجيل سبب لتنزيل الملف وتعيين كلمة مرور.

بشكل افتراضي، يجب أن تكون قادرا على تنزيل الملفات الموجودة في العزل.

:::image type="content" source="images/atp-download-file-action.png" alt-text="إجراء ملف التنزيل" lightbox="images/atp-download-file-action.png":::

### <a name="download-quarantined-files"></a>تنزيل الملفات المعزولة

سيتم حفظ الملفات التي تم عزلها بواسطة برنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender أو فريق الأمان بطريقة متوافقة وفقا [لتكوينات إرسال العينة](enable-cloud-protection-microsoft-defender-antivirus.md) الخاصة بك. يمكن لفريق الأمان تنزيل الملفات مباشرة من صفحة تفاصيل الملف عبر الزر "تنزيل ملف". **تكون ميزة المعاينة هذه "قيد التشغيل" بشكل افتراضي**.

يعتمد الموقع على الإعدادات الجغرافية لمؤسستك (إما الاتحاد الأوروبي أو المملكة المتحدة أو الولايات المتحدة). سيتم جمع ملف تم عزله مرة واحدة فقط لكل مؤسسة. تعرف على المزيد حول حماية بيانات Microsoft من مدخل Service Trust Portal في https://aka.ms/STP.

يمكن أن يساعد تشغيل هذا الإعداد فرق الأمان على فحص الملفات التي يحتمل أن تكون سيئة والتحقيق في الحوادث بسرعة وبطريقة أقل خطورة. ومع ذلك، إذا كنت بحاجة إلى إيقاف تشغيل هذا الإعداد، فانتقل إلى **الميزات** \> المتقدمة **لنقاط** \> النهاية **الإعدادات** \> **تنزيل الملفات المعزولة** لضبط الإعداد. [معرفة المزيد حول الميزات المتقدمة](advanced-features.md)

#### <a name="backing-up-quarantined-files"></a>النسخ الاحتياطي لملفات الفحص

قد تتم مطالبة المستخدمين بتقديم موافقة صريحة قبل إجراء نسخ احتياطي للملف المعزول، اعتمادا على [تكوين إرسال العينة](enable-cloud-protection-microsoft-defender-antivirus.md#use-group-policy-to-turn-on-cloud-protection).

لن تعمل هذه الميزة إذا تم إيقاف تشغيل نموذج الإرسال. إذا تم تعيين إرسال العينة التلقائي لطلب إذن من المستخدم، فسيتم تجميع العينات التي يوافق المستخدم على إرسالها فقط.

> [!IMPORTANT]
> تنزيل متطلبات الملف المعزولة:
>
> - تستخدم مؤسستك برنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender في الوضع النشط
> - إصدار محرك الحماية من الفيروسات هو 1.1.17300.4 أو أحدث. الاطلاع [على إصدارات النظام الأساسي والمحرك الشهرية](manage-updates-baselines-microsoft-defender-antivirus.md#monthly-platform-and-engine-versions)
> - يتم تمكين الحماية المستندة إلى السحابة. راجع [تشغيل الحماية المقدمة من السحابة](enable-cloud-protection-microsoft-defender-antivirus.md)
> - تم تشغيل نموذج الإرسال
> - تحتوي الأجهزة على إصدار 1703 أو إصدار أحدث من Windows 10 أو Windows server 2016 أو 2019 أو Windows Server 2022 أو Windows 11

### <a name="collect-files"></a>تجميع الملفات

إذا لم يتم تخزين ملف بالفعل بواسطة Microsoft Defender لنقطة النهاية، فلا يمكنك تنزيله. بدلا من ذلك، سترى زر **"تجميع ملف** " في نفس الموقع. إذا لم يظهر ملف في المؤسسة خلال ال 30 يوما الماضية، فسيتم تعطيل **"تجميع الملف** ".
> [!Important]
> قد لا يكون الملف الذي تم عزله كتهديد محتمل للشبكة قابلا للاسترداد. إذا حاول مستخدم استعادة الملف بعد العزل، فقد لا يمكن الوصول إلى هذا الملف. قد يرجع ذلك إلى أن النظام لم يعد لديه بيانات اعتماد الشبكة للوصول إلى الملف. عادة ما يكون ذلك نتيجة لتسجيل الدخول المؤقت إلى نظام أو مجلد مشترك وانتهت صلاحية الرموز المميزة للوصول.

## <a name="add-indicator-to-block-or-allow-a-file"></a>إضافة مؤشر لحظر ملف أو السماح به

منع المزيد من نشر هجوم في مؤسستك عن طريق حظر الملفات التي يحتمل أن تكون ضارة أو البرامج الضارة المشتبه بها. إذا كنت تعرف ملفا قابلا للتنفيذ قابلا للنقل (PE) يحتمل أن يكون ضارا، يمكنك حظره. ستمنع هذه العملية قراءتها أو كتابتها أو تنفيذها على الأجهزة في مؤسستك.

> [!IMPORTANT]
>
> - تتوفر هذه الميزة إذا كانت مؤسستك تستخدم برنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender وتم تمكين الحماية المقدمة من السحابة. لمزيد من المعلومات، راجع [إدارة الحماية المقدمة من السحابة](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-antivirus/deploy-manage-report-microsoft-defender-antivirus).
>
> - يجب أن يكون إصدار عميل مكافحة البرامج الضارة 4.18.1901.x أو أحدث.
> - تم تصميم هذه الميزة لمنع تنزيل البرامج الضارة المشتبه بها (أو الملفات التي يحتمل أن تكون ضارة) من الويب. وهو يدعم حاليا الملفات القابلة للتنفيذ المحمولة (PE)، بما _في ذلك ملفات.exe_ _.dll._ سيتم تمديد التغطية بمرور الوقت.
> - يتوفر إجراء الاستجابة هذا للأجهزة على Windows 10 والإصدار 1703 أو الإصدارات الأحدث Windows 11.
> - لا يمكن إجراء وظيفة السماح أو الحظر على الملفات إذا كان تصنيف الملف موجودا على ذاكرة التخزين المؤقت للجهاز قبل إجراء السماح أو الحظر.

> [!NOTE]
> يجب أن يكون ملف PE في المخطط الزمني للجهاز لتتمكن من اتخاذ هذا الإجراء.
>
> قد يكون هناك بضع دقائق من زمن الانتقال بين وقت اتخاذ الإجراء والملف الفعلي الذي يتم حظره.

### <a name="enable-the-block-file-feature"></a>تمكين ميزة ملف الكتلة

لبدء حظر الملفات، تحتاج أولا إلى [تشغيل ميزة **الحظر أو السماح**](advanced-features.md) في الإعدادات.

### <a name="allow-or-block-file"></a>السماح بالملفات أو حظرها

عند إضافة تجزئة مؤشر لملف، يمكنك اختيار رفع تنبيه وحظر الملف كلما حاول جهاز في مؤسستك تشغيله.

لن تظهر الملفات التي تم حظرها تلقائيا بواسطة مؤشر في مركز الصيانة للملف، ولكن ستظل التنبيهات مرئية في قائمة انتظار التنبيهات.

راجع [إدارة المؤشرات](manage-indicators.md) للحصول على مزيد من التفاصيل حول حظر الملفات ورفع التنبيهات عليها.

لإيقاف حظر ملف، قم بإزالة المؤشر. يمكنك القيام بذلك عبر إجراء **تحرير المؤشر** على صفحة ملف تعريف الملف. سيكون هذا الإجراء مرئيا في نفس موضع إجراء **إضافة مؤشر** ، قبل إضافة المؤشر.

يمكنك أيضا تحرير المؤشرات من صفحة **الإعدادات**، ضمن **"مؤشرات القواعد**\>". يتم سرد المؤشرات في هذه المنطقة حسب تجزئة ملفها.

## <a name="consult-a-threat-expert"></a>استشارة خبير في التهديدات

استشر خبير مخاطر Microsoft للحصول على مزيد من الرؤى حول جهاز يحتمل أن يكون معرضا للخطر، أو الأجهزة التي تم اختراقها بالفعل. تشارك خبراء المخاطر في Microsoft مباشرة من داخل مدخل Microsoft 365 Defender للاستجابة الدقيقة وفي الوقت المناسب. يوفر الخبراء رؤى حول جهاز يحتمل أن يكون معرضا للخطر ويساعدك على فهم التهديدات المعقدة وإعلامات الهجمات المستهدفة. يمكنهم أيضا توفير معلومات حول التنبيهات أو سياق التحليل الذكي للمخاطر الذي تراه على لوحة معلومات المدخل.

راجع [مراجعة خبير المخاطر في Microsoft](/microsoft-365/security/defender-endpoint/configure-microsoft-threat-experts#consult-a-microsoft-threat-expert-about-suspicious-cybersecurity-activities-in-your-organization) للحصول على التفاصيل.

## <a name="check-activity-details-in-action-center"></a>التحقق من تفاصيل النشاط في مركز الإجراءات

يوفر **مركز الإجراءات** معلومات حول الإجراءات التي تم اتخاذها على جهاز أو ملف. يمكنك عرض التفاصيل التالية:

- مجموعة حزمة التحقيق
- فحص الحماية من الفيروسات
- تقييد التطبيق
- عزل الجهاز

كما يتم عرض كافة التفاصيل الأخرى ذات الصلة، مثل تاريخ/وقت الإرسال، وإرسال المستخدم، وما إذا نجح الإجراء أو فشل.

:::image type="content" source="images/action-center-details.png" alt-text="مركز الصيانة مع معلومات" lightbox="images/action-center-details.png":::

## <a name="deep-analysis"></a>تحليل عميق

عادة ما يتم تشغيل تحقيقات الأمان عبر الإنترنت بواسطة تنبيه. ترتبط التنبيهات بملف واحد أو أكثر من الملفات التي تمت ملاحظتها والتي غالبا ما تكون جديدة أو غير معروفة. يؤدي تحديد ملف إلى نقلك إلى طريقة عرض الملف حيث يمكنك رؤية بيانات تعريف الملف. لإثراء البيانات المتعلقة بالملف، يمكنك إرسال الملف للتحليل العميق.

تقوم ميزة Deep analysis بتنفيذ ملف في بيئة سحابية آمنة ومجهزة بالكامل. تظهر نتائج التحليل العميق أنشطة الملف والسلوكيات التي تمت ملاحظتها والبيانات الاصطناعية المرتبطة به، مثل الملفات التي تم إسقاطها وتعديلات التسجيل والتواصل مع عناوين IP.
يدعم التحليل العميق حاليا التحليل الشامل للملفات القابلة للتنفيذ المحمولة (PE) (بما _في ذلك ملفات.exe_ _والملفات.dll_ ).

يستغرق التحليل العميق لملف عدة دقائق. بمجرد اكتمال تحليل الملف، سيتم تحديث علامة التبويب Deep Analysis لعرض ملخص وتاريخ ووقت أحدث النتائج المتاحة.

يتضمن ملخص التحليل العميق قائمة *بالسلوكيات* التي تمت ملاحظتها، والتي يمكن أن يشير بعضها إلى نشاط ضار، *وقابلة للمراقبة*، بما في ذلك عناوين IP والملفات التي تم الاتصال بها التي تم إنشاؤها على القرص. إذا لم يتم العثور على أي شيء، ستعرض هذه المقاطع رسالة موجزة.

تتم مطابقة نتائج التحليل العميق مع التحليل الذكي للمخاطر وأي تطابقات ستولد تنبيهات مناسبة.

استخدم ميزة التحليل العميق للتحقيق في تفاصيل أي ملف، عادة أثناء التحقيق في تنبيه أو لأي سبب آخر حيث تشك في وجود سلوك ضار. تتوفر هذه الميزة ضمن علامة التبويب **Deep analysis** ، في صفحة ملف تعريف الملف.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4aAYy?rel=0]

يتم تمكين **الإرسال للتحليل العميق** عندما يتوفر الملف في مجموعة عينة الخلفية ل Defender لنقطة النهاية، أو إذا تمت ملاحظته على جهاز Windows 10 يدعم الإرسال إلى التحليل العميق.

> [!NOTE]
> يمكن جمع الملفات من Windows 10 Windows 11 تلقائيا فقط.

يمكنك أيضا إرسال عينة من خلال [مدخل Microsoft 365 Defender](https://www.microsoft.com/security/portal/submission/submit.aspx) إذا لم تتم ملاحظة الملف على جهاز Windows 10 (أو Windows 11)، وانتظر حتى يصبح الزر **"إرسال للتحليل العميق**" متوفرا.

> [!NOTE]
> بسبب تدفقات المعالجة الخلفية في مدخل Microsoft 365 Defender، قد يكون هناك ما يصل إلى 10 دقائق من زمن الانتقال بين إرسال الملفات وتوفر ميزة التحليل العميق في Defender لنقطة النهاية.

### <a name="submit-files-for-deep-analysis"></a>إرسال الملفات للتحليل العميق

1. حدد الملف الذي تريد إرساله للتحليل العميق. يمكنك تحديد ملف أو البحث فيه من أي من طرق العرض التالية:

    - **التنبيهات - حدد ارتباطات** الملف من **الوصف** أو **التفاصيل** في المخطط الزمني لقصة التنبيه
    - **قائمة الأجهزة** - حدد ارتباطات الملفات من **الوصف** أو **التفاصيل** في **قسم الجهاز في المؤسسة**
    - **مربع البحث** - حدد **"ملف** " من القائمة المنسدلة وأدخل اسم الملف

2. في علامة التبويب **"Deep analysis** " في طريقة عرض الملف، حدد **"Submit**".

   :::image type="content" source="images/submit-file.png" alt-text="الزر &quot;إرسال ملفات PE&quot;" lightbox="images/submit-file.png":::

   > [!NOTE]
   > يتم دعم ملفات PE فقط، بما _في ذلك ملفات.exe_ _.dll._

   يتم عرض شريط التقدم ويوفر معلومات حول المراحل المختلفة للتحليل. يمكنك بعد ذلك عرض التقرير عند الانتهاء من التحليل.

> [!NOTE]
> اعتمادا على توفر الجهاز، يمكن أن يختلف وقت جمع العينة. هناك مهلة لمدة 3 ساعات لمجموعة العينة. ستفشل المجموعة وسيتم إجهاض العملية إذا لم يكن هناك تقرير جهاز Windows 10 عبر الإنترنت (أو Windows 11) في ذلك الوقت. يمكنك إعادة إرسال الملفات للتحليل العميق للحصول على بيانات جديدة على الملف.

### <a name="view-deep-analysis-reports"></a>عرض تقارير التحليل العميق

اعرض تقرير التحليل العميق المتوفر للاطلاع على مزيد من التحليلات المتعمقة حول الملف الذي أرسلته. تتوفر هذه الميزة في سياق طريقة عرض الملف.

يمكنك عرض التقرير الشامل الذي يوفر تفاصيل عن الأقسام التالية:

- السلوكيات
- الملفات القابلة للمراقبة

يمكن أن تساعدك التفاصيل المقدمة في التحقق مما إذا كانت هناك مؤشرات على هجوم محتمل.

1. حدد الملف الذي أرسلته للتحليل العميق.
2. حدد علامة التبويب **Deep analysis** . إذا كانت هناك أي تقارير سابقة، فسيظهر ملخص التقرير في علامة التبويب هذه.

   :::image type="content" source="images/analysis-results-nothing500.png" alt-text="يعرض تقرير التحليل العميق معلومات مفصلة عبر عدد من الفئات" lightbox="images/analysis-results-nothing500.png":::

#### <a name="troubleshoot-deep-analysis"></a>استكشاف أخطاء التحليل العميق وإصلاحها

إذا واجهت مشكلة عند محاولة إرسال ملف، فجرب كل خطوة من خطوات استكشاف الأخطاء وإصلاحها التالية.

1. تأكد من أن الملف المعني هو ملف PE. تحتوي ملفات PE عادة _على ملحقات.exe_ أو _.dll_ (برامج أو تطبيقات قابلة للتنفيذ).

2. تأكد من أن الخدمة لديها حق الوصول إلى الملف، وأنه لا يزال موجودا، ولم يتم إتلافه أو تعديله.

3. انتظر لفترة قصيرة وحاول إرسال الملف مرة أخرى. قد تكون قائمة الانتظار ممتلئة، أو كان هناك اتصال مؤقت أو خطأ في الاتصال.

4. إذا لم يتم تكوين نهج مجموعة العينة، فإن السلوك الافتراضي هو السماح بمجموعة العينة. إذا تم تكوينه، فتحقق من أن إعداد النهج يسمح بتجميع العينة قبل إرسال الملف مرة أخرى. عند تكوين مجموعة العينة، تحقق من قيمة التسجيل التالية:

    ```text
    Path: HKLM\SOFTWARE\Policies\Microsoft\Windows Advanced Threat Protection
    Name: AllowSampleCollection
    Type: DWORD
    Hexadecimal value :
      Value = 0 - block sample collection
      Value = 1 - allow sample collection
    ```

5. تغيير الوحدة التنظيمية من خلال نهج المجموعة. لمزيد من المعلومات، راجع [تكوين باستخدام نهج المجموعة](configure-endpoints-gp.md).

6. إذا لم تحل هذه الخطوات المشكلة، فاتصل بالدعم.

## <a name="related-topics"></a>المواضيع ذات الصلة

- [اتخاذ إجراءات الاستجابة على جهاز](respond-machine-alerts.md)
- [التحقق من الملفات](investigate-files.md)
- [إجراءات الاستجابة اليدوية في Microsoft Defender لنقطة النهاية الخطة 1](defender-endpoint-plan-1.md#manual-response-actions)
