---
title: تقرير الحماية من المخاطر في Microsoft Defender لنقطة النهاية
description: تعقب الكشف عن التنبيهات والفئات والخطورة باستخدام تقرير الحماية من المخاطر
keywords: الكشف عن التنبيهات والمصدر والتنبيه حسب الفئة وخطورة التنبيه وتصنيف التنبيهات وتحديد
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
ms.author: macapara
author: mjcaparas
ms.localizationpriority: medium
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection: M365-security-compliance
ms.topic: article
ms.technology: mde
ms.openlocfilehash: 55a620343aa7cda05def64acc9027925aaa96a1e
ms.sourcegitcommit: b0c3ffd7ddee9b30fab85047a71a31483b5c649b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 03/25/2022
ms.locfileid: "64472584"
---
# <a name="threat-protection-report-in-microsoft-defender-for-endpoint"></a>تقرير الحماية من المخاطر في Microsoft Defender لنقطة النهاية

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../../includes/microsoft-defender.md)]


**ينطبق على:**
- [Microsoft Defender لنقطة النهاية 2](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2154037)
- [Microsoft 365 Defender](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118804)

> هل تريد تجربة Defender لنقطة النهاية؟ [التسجيل للحصول على تجربة مجانية.](https://signup.microsoft.com/create-account/signup?products=7f379fee-c4f9-4278-b0a1-e4c8c2fcdf7e&ru=https://aka.ms/MDEp2OpenTrial?ocid=docs-wdatp-pullalerts-abovefoldlink)

يوفر تقرير الحماية من المخاطر معلومات عالية المستوى حول التنبيهات التي تم إنشاؤها في مؤسستك. يتضمن التقرير معلومات أكثر اتجاها تظهر مصادر الكشف والفئات والخطورة والمو الحالة والتصنيفات وتحديد التنبيهات عبر الوقت.

تم تنظيم لوحة المعلومات في قسمين:

:::image type="content" source="images/threat-protection-reports.png" alt-text="تقرير الحماية من المخاطر" lightbox="images/threat-protection-reports.png":::

مقطع|الوصف
---|---
1|اتجاهات التنبيهات
2|ملخص التنبيه

## <a name="alert-trends"></a>تنبيه الاتجاهات
بشكل افتراضي، تعرض اتجاهات التنبيه معلومات التنبيه من فترة ال 30 يوما التي تنتهي بأحدث يوم كامل. للحصول على منظور أفضل حول الاتجاهات التي تحدث في مؤسستك، يمكنك ضبط فترة إعداد التقارير من خلال ضبط الفترة الزمنية المعروضة. لضبط الفترة الزمنية، حدد نطاق وقت من خيارات المنسدل:

- 30 يوماً
- 3 أشهر
- 6 أشهر
- مخصص

> [!NOTE]
> يتم تطبيق عوامل التصفية هذه فقط على مقطع اتجاهات التنبيهات. ولا يؤثر ذلك على مقطع ملخص التنبيه.

## <a name="alert-summary"></a>ملخص التنبيه

على الرغم من أن اتجاهات التنبيه تعرض معلومات التنبيهات العصرية، يعرض ملخص التنبيه معلومات التنبيه التي تم تحديد نطاقها لليوم الحالي.

 يسمح لك ملخص التنبيه بالتنقيب لأسفل إلى قائمة انتظار تنبيه معينة مع تطبيق عامل التصفية المقابل عليها. على سبيل المثال، يؤدي النقر فوق الكشف التلقائي والاستجابة على النقط النهائية في بطاقة الكشف عن المصادر إلى إظهار قائمة انتظار التنبيهات مع عرض النتائج فقط التنبيهات التي تم إنشاؤها من الكشف التلقائي والاستجابة على النقط النهائية الكشف.

> [!NOTE]
> يتم تحديد نطاق البيانات المنعكسة في مقطع التلخيص قبل التاريخ الحالي ب 180 يوما. على سبيل المثال، إذا كان تاريخ اليوم هو 5 نوفمبر 2019، فإن البيانات الموجودة في مقطع الملخص ستعكس الأرقام بدءا من 5 مايو 2019 إلى 5 نوفمبر 2019.
>
> لا يتم تطبيق عامل التصفية المطبق على مقطع الاتجاهات على مقطع الملخص.

## <a name="alert-attributes"></a>سمات التنبيه

يتم إعداد التقرير من بطاقات تعرض سمات التنبيه التالية:

- **مصادر الكشف**: تعرض معلومات حول أدوات الاستشعار وتقنيات الكشف التي توفر البيانات التي تستخدمها Microsoft Defender لنقطة النهاية تشغيل التنبيهات.
- **فئات التهديدات**: تعرض هذه الفئة أنواع التهديدات أو أنشطة الهجوم التي كانت تؤدي إلى تشغيل التنبيهات، مما يشير إلى مناطق التركيز المحتملة لعمليات الأمان.
- **الخطورة**: تظهر مستوى خطورة التنبيهات، مما يشير إلى التأثير المحتمل الجماعي للتهديدات التي تواجه مؤسستك ومستوى الاستجابة المطلوب لمعالجتها.
- **الحالة**: تظهر حالة دقة التنبيهات، مما يشير إلى فعالية استجابات التنبيهات اليدوية والاستجابة التلقائية (إذا تم تمكينها).
- **تصنيف & التحديد**: يظهر كيفية تصنيف التنبيهات عند الحل، سواء قمت وتصنيفها كتهيات فعلية (تنبيهات حقيقية) أو ككشف غير صحيح (تنبيهات خاطئة). تظهر هذه البطاقات أيضا تحديد التنبيهات التي تم حلها، مع توفير معرفة دقيقة إضافية مثل أنواع التهديدات الفعلية التي تم العثور عليها أو الأنشطة المشروعة التي تم الكشف عنها بشكل غير صحيح.

## <a name="filter-data"></a>تصفية البيانات

استخدم عوامل التصفية المتوفرة لتضمين تنبيهات ذات سمات معينة أو استبعادها.

> [!NOTE]
> تنطبق عوامل التصفية هذه **على** كل البطاقات في التقرير.

على سبيل المثال، لإظهار بيانات حول التنبيهات عالية الخطورة فقط:

1. ضمن **أحداث & تنبيهات** \>  \> التنبيهات **عوامل التصفية > الخطورة**، حدد **عالية**.
2. تأكد من إلغاء تحديد كل **الخيارات الأخرى ضمن** الخطورة.
3. حدد **تطبيق**.

## <a name="related-topic"></a>موضوع ذو صلة

- [تقرير التوافق وصحة الجهاز](machine-reports.md)
