---
title: إنشاء أدوار وإدارتها للتحكم بالوصول المستند إلى الدور
description: إنشاء أدوار وتحديد الأذونات المعينة إلى الدور كجزء من تنفيذ التحكم بالوصول المستند إلى الدور في Microsoft 365 Defender
keywords: أدوار المستخدمين، أدوارهم، الوصول إلى rbac
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
ms.author: macapara
author: mjcaparas
ms.localizationpriority: medium
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection: M365-security-compliance
ms.custom: admindeeplinkDEFENDER
ms.topic: article
ms.technology: mde
ms.openlocfilehash: 6f853df2d37cc41b2effb55ff10418af67df2bd6
ms.sourcegitcommit: bdd6ffc6ebe4e6cb212ab22793d9513dae6d798c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 03/08/2022
ms.locfileid: "63569927"
---
# <a name="create-and-manage-roles-for-role-based-access-control"></a>إنشاء أدوار وإدارتها للتحكم بالوصول المستند إلى الدور

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../../includes/microsoft-defender.md)]

**ينطبق على:**

- [خطة Microsoft Defender لنقطة النهاية 2](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2154037)
- [Microsoft 365 Defender](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118804)

> هل تريد تجربة Microsoft Defender لنقطة النهاية؟ [التسجيل للحصول على تجربة مجانية.](https://signup.microsoft.com/create-account/signup?products=7f379fee-c4f9-4278-b0a1-e4c8c2fcdf7e&ru=https://aka.ms/MDEp2OpenTrial?ocid=docs-wdatp-roles-abovefoldlink)

[!include[Prerelease information](../../includes/prerelease.md)]

## <a name="create-roles-and-assign-the-role-to-an-azure-active-directory-group"></a>إنشاء أدوار وتعيين الدور إلى مجموعة Azure Active Directory

ترشدك الخطوات التالية إلى كيفية إنشاء أدوار في Microsoft 365 Defender. وهي تفترض أنك قمت بالفعل بإنشاء مجموعات مستخدم Azure Active Directory.

1. سجل <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2077139" target="_blank">دخولك Microsoft 365 Defender</a> باستخدام حساب مع تعيين دور مسؤول أمان أو مسؤول عام.

2. في جزء التنقل **، حدد الإعدادات** \> **نقاط** \> **النهاية** (ضمن **أذونات**).

3. حدد **إضافة عنصر**.

4. أدخل اسم الدور والوصف والأذونات التي تريد تعيينها إلى الدور.

5. حدد **التالي** لتعيين الدور إلى مجموعة أمان Azure AD.

6. استخدم عامل التصفية لتحديد مجموعة Azure AD التي تريد إضافتها إلى هذا الدور.

7. **حفظ وإغلاق**.

8. تطبيق إعدادات التكوين.

> [!IMPORTANT]
> بعد إنشاء الأدوار، ستحتاج إلى إنشاء مجموعة أجهزة وتوفير الوصول إلى مجموعة الأجهزة من خلال تعيينها إلى دور أنشأته للتو.

### <a name="permission-options"></a>خيارات الأذونات

- **عرض البيانات**
  - **عمليات الأمان** - عرض كل بيانات عمليات الأمان في المدخل
  - **التهديدات إدارة الثغرات الأمنية** - عرض إدارة المخاطر والثغرات الأمنية البيانات في المدخل

- **إجراءات المعالجة النشطة**
  - **عمليات الأمان** - اتخاذ إجراءات الاستجابة والموافقة على إجراءات المعالجة المعلقة أو استبعادها وإدارة القوائم المسموح بها/المحظورة للأتمتة والمؤشرات
  - **التهديدات إدارة الثغرات الأمنية - معالجة الاستثناءات** - إنشاء استثناءات جديدة وإدارة الاستثناءات النشطة
  - **التهديدات إدارة الثغرات الأمنية -** معالجة المعالجة - إرسال طلبات إصلاح جديدة وإنشاء تذاكر وإدارة أنشطة الإصلاح الموجودة

- **التحقيق في التنبيهات** - إدارة التنبيهات وبدء عمليات التحقيق التلقائية وتشغيل عمليات الفحص وجمع حزم التحقيق وإدارة علامات الأجهزة وتنزيل الملفات القابلة للتنفيذ القابلة للتنفيذ فقط

- **إدارة إعدادات نظام** المدخل - تكوين إعدادات التخزين، وإعدادات SIEM والتهديدات ل Intel API (ينطبق بشكل عمومي)، والإعدادات المتقدمة، وتحميل الملفات التلقائي، والأدوار ومجموعات الأجهزة

    > [!NOTE]
    > يتوفر هذا الإعداد فقط في دور Microsoft Defender لمسؤول نقطة النهاية (الافتراضي).

- **إدارة إعدادات الأمان في "مركز** الأمان" - تكوين إعدادات إيقاف التنبيهات وإدارة استثناءات المجلدات الخاصة بالأتمتة وألواح التشغيل وأجهزة إيقاف التشغيل وإدارة إعلامات البريد الإلكتروني وإدارة معمل التقييم

- **قدرات الاستجابة المباشرة**
  - **الأوامر** الأساسية:
    - بدء جلسة استجابة مباشرة
    - تنفيذ أوامر الاستجابة المباشرة للقراءة فقط على جهاز بعيد (باستثناء نسخ الملفات وتنفيذها)
    - تنزيل ملف من الجهاز البعيد عبر الاستجابة المباشرة
  - **الأوامر** المتقدمة:
    - تنزيل ملفات PE وغير PE من صفحة الملف
    - Upload ملف إلى الجهاز البعيد
    - عرض برنامج نصي من مكتبة الملفات
    - تنفيذ برنامج نصي على الجهاز البعيد من مكتبة الملفات

لمزيد من المعلومات حول الأوامر المتوفرة، راجع [التحقق من الأجهزة باستخدام الاستجابة المباشرة](live-response.md).

## <a name="edit-roles"></a>تحرير الأدوار

1. سجل <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2077139" target="_blank">دخولك Microsoft 365 Defender</a> باستخدام حساب مع تعيين دور مسؤول الأمان أو المسؤول العام.

2. في جزء التنقل **، حدد الإعدادات** \> **نقاط** \> **النهاية** (ضمن **أذونات**).

3. حدد الدور الذي تريد تحريره.

4. انقر فوق **تحرير**.

5. تعديل التفاصيل أو المجموعات التي تم تعيينها إلى الدور.

6. انقر **فوق حفظ وأغلق**.

## <a name="delete-roles"></a>حذف الأدوار

1. سجل <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2077139" target="_blank">دخولك Microsoft 365 Defender</a> باستخدام حساب مع تعيين دور مسؤول الأمان أو المسؤول العام.

2. في جزء التنقل **، حدد الإعدادات** \> **نقاط** \> **النهاية** (ضمن **أذونات**).

3. حدد الدور الذي تريد حذفه.

4. انقر فوق زر المنسدل وحدد **حذف دور**.

## <a name="related-topic"></a>موضوع ذو صلة

- [أذونات المستخدم الأساسية للوصول إلى المدخل](basic-permissions.md)
- [إنشاء مجموعات الأجهزة وإدارتها](machine-groups.md)
