---
title: تصفية محتوى ويب
description: استخدم تصفية محتوى الويب في Microsoft Defender لنقطة النهاية لتعقب الوصول إلى مواقع الويب وتنظيمه استنادا إلى فئات المحتوى الخاصة بها.
keywords: حماية الويب، والحماية من تهديدات الويب، واستعراض الويب، والمراقبة، والتقارير، وبطاقات، وقائمة المجالات، والأمان، والتصيد الاحتيالي، والبرامج الضارة، والاستغلال، ومواقع الويب، وحماية الشبكة، وEdge، وInternet Explorer، وChrome، وFirefox، ومستعرض الويب
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
ms.author: deniseb
author: denisebmsft
ms.localizationpriority: medium
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection: M365-security-compliance
ms.custom: admindeeplinkDEFENDER
ms.topic: article
ms.technology: mde
ms.openlocfilehash: 29a221e60484431722be4e7104efb5b37a0408bc
ms.sourcegitcommit: 725a92b0b1555572b306b285a0e7a7614d34e5e5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 05/24/2022
ms.locfileid: "65648558"
---
# <a name="web-content-filtering"></a>تصفية محتوى ويب

**ينطبق على:**
- [Microsoft 365 Defender](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118804)
- [الخطة 1 من Microsoft Defender لنقطة النهاية](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2154037)
- [Defender for Endpoint الخطة 2](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2154037)
- [Microsoft Defender for Business](../defender-business/mdb-overview.md)

> [!TIP]
> هل تريد تجربة Microsoft Defender لنقطة النهاية؟ [التسجيل للحصول على إصدار تجريبي مجاني.](https://signup.microsoft.com/create-account/signup?products=7f379fee-c4f9-4278-b0a1-e4c8c2fcdf7e&ru=https://aka.ms/MDEp2OpenTrial?ocid=docs-wdatp-main-abovefoldlink&rtc=1)

## <a name="what-is-web-content-filtering"></a>ما هي تصفية محتوى الويب؟

تعد تصفية محتوى ويب جزءا من قدرات [حماية الويب](web-protection-overview.md) في Microsoft Defender لنقطة النهاية Microsoft Defender for Business. تتيح تصفية محتوى الويب لمؤسستك تعقب الوصول إلى مواقع الويب وتنظيمه استنادا إلى فئات المحتوى الخاصة بها. قد تكون العديد من مواقع الويب هذه (حتى لو لم تكن ضارة) مشكلة بسبب لوائح التوافق أو استخدام النطاق الترددي أو مخاوف أخرى.

تكوين النهج عبر مجموعات أجهزتك لحظر فئات معينة. يمنع حظر فئة المستخدمين ضمن مجموعات الأجهزة المحددة من الوصول إلى عناوين URL المقترنة بالفئة. بالنسبة لأي فئة غير محظورة، يتم تدقيق عناوين URL تلقائيا. يمكن للمستخدمين الوصول إلى عناوين URL دون تعطيل، وستجمع إحصائيات الوصول للمساعدة في إنشاء قرار نهج أكثر تخصيصا. سيرى المستخدمون إعلام حظر إذا كان أحد العناصر على الصفحة التي يعرضونها يقوم بإجراء استدعاءات لمورد محظور.

تتوفر تصفية محتوى الويب على مستعرضات الويب الرئيسية، مع الكتل التي يتم تنفيذها بواسطة Windows Defender SmartScreen (Microsoft Edge) وحماية الشبكة (Chrome وFirefox وFirefox وFireed و Opera). لمزيد من المعلومات حول دعم المستعرض، راجع قسم [المتطلبات الأساسية](#prerequisites) .

## <a name="benefits-of-web-content-filtering"></a>فوائد تصفية محتوى الويب

- يتم منع المستخدمين من الوصول إلى مواقع الويب في الفئات المحظورة، سواء كانوا يتصفحون محليا أو بالخارج.
- يمكن لفريق الأمان الوصول إلى تقارير الويب في نفس الموقع المركزي، مع الرؤية عبر الكتل الفعلية واستخدام الويب.
- إذا كنت تستخدم Defender لنقطة النهاية، يمكن لفريق الأمان توزيع النهج بسهولة على مجموعات من المستخدمين باستخدام مجموعات الأجهزة المحددة في [إعدادات التحكم في الوصول المستندة إلى الدور Microsoft Defender لنقطة النهاية](/microsoft-365/security/defender-endpoint/rbac).
- إذا كنت تستخدم Defender for Business، يمكنك تحديد نهج تصفية محتوى ويب واحد سيتم تطبيقه على جميع المستخدمين. 

## <a name="prerequisites"></a>المتطلبات الأساسية

قبل تجربة هذه الميزة، تأكد من تلبية المتطلبات الموضحة في الجدول التالي:

| شرط | الوصف |
|:---|:---|
| الاشتراك | يجب أن يتضمن اشتراكك أحد الإجراءات التالية:<br/>- [Windows 10/11 Enterprise E5](/windows/deployment/deploy-enterprise-licenses)<br/>- [Microsoft 365 E5](https://www.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/e5?activetab=pivot%3aoverviewtab)<br/>- الأمان في Microsoft 365 E5<br/>- [Microsoft 365 E3](https://www.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/e3?activetab=pivot%3aoverviewtab)<br/>- [Microsoft Defender لنقطة النهاية الخطة 1 أو الخطة 2](../defender/eval-defender-endpoint-overview.md)<br/>- [Microsoft Defender for Business](../defender-business/mdb-overview.md)<br/>- [Microsoft 365 Business Premium](https://www.microsoft.com/microsoft-365/business/microsoft-365-business-premium)|
| الوصول إلى المدخل | يجب أن يكون لديك حق الوصول إلى <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2077139" target="_blank">مدخل Microsoft 365 Defender</a>. |
| نظام التشغيل | يجب أن تقوم أجهزة مؤسستك بتشغيل أحد أنظمة التشغيل التالية بأحدث [تحديثات برنامج الحماية من الفيروسات/الحماية من البرامج الضارة](manage-updates-baselines-microsoft-defender-antivirus.md): <br/>- Windows 11<br/>- تحديث الذكرى السنوية Windows 10 (الإصدار 1607) أو إصدار أحدث |
| الحماية ذات الصلة | يجب تمكين [Windows SmartScreen](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-smartscreen/microsoft-defender-smartscreen-overview) [والحماية من الشبكة](network-protection.md) على أجهزة مؤسستك. |

## <a name="data-handling"></a>معالجة البيانات

يتم تخزين البيانات في المنطقة التي تم تحديدها كجزء من [إعدادات معالجة البيانات Microsoft Defender لنقطة النهاية](data-storage-privacy.md). لن تغادر بياناتك مركز البيانات في تلك المنطقة. بالإضافة إلى ذلك، لن تتم مشاركة بياناتك مع أي جهات خارجية، بما في ذلك موفري البيانات لدينا.

## <a name="turn-on-web-content-filtering"></a>تشغيل تصفية محتوى ويب

1. انتقل إلى <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2077139" target="_blank">مدخل Microsoft 365 Defender</a> وسجل الدخول.

2. في جزء التنقل، حدد **"الإعدادات** \> **Endpoints** \> **General** \> **Advanced Features**". 

3. مرر لأسفل حتى ترى **تصفية محتوى ويب**. 

4. قم بتبديل التبديل إلى **"تشغيل**"، ثم حدد **"حفظ التفضيلات**".

### <a name="configure-web-content-filtering-policies"></a>تكوين نهج تصفية محتوى ويب

تحدد نهج تصفية محتوى ويب فئات الموقع التي يتم حظرها على مجموعات الأجهزة. لإدارة النهج، انتقل إلى **الإعدادات** \> **تصفية محتوى ويب** **لنقاط** \> النهاية (ضمن **القواعد**).

يمكن نشر النهج لحظر أي من الفئات الأصل أو التابعة التالية:

<details>
<summary>محتوى البالغين</summary>

**تجمعات**: المواقع المتعلقة بالمجموعات أو الحركات التي يظهر أعضاؤها شغفهم بنظام معتقدات يختلف عن تلك المقبولة اجتماعيا. 

**مهى**: التدرب على الإنترنت والمواقع التي تعزز مهارات وممارسة الممارسات.

**العري**: المواقع التي توفر صورا أو مقاطع فيديو أمامية وشبه خالية بالكامل، عادة في شكل فني، وقد تسمح بتنزيل هذه المواد أو بيعها.

**المواد الإباحية / الصريحة من الناحية الجنسية**: المواقع التي تحتوي على محتوى صريح من الناحية الجنسية في شكل مستند إلى صورة أو نصية. كما يتم سرد أي شكل من أشكال المواد الموجهة إلى الجنس هنا.

**التعليم الجنسي**: المواقع التي تناقش الجنس والجنس بطريقة إعلامية وغير متلصصة، بما في ذلك المواقع التي توفر تعليما حول التناسخ البشري والموثوقية، والمواقع التي تقدم المشورة بشأن منع العدوى من الأمراض الجنسي، والمواقع التي تقدم المشورة بشأن أمور الصحة الجنسي.

**بلا ذق**: المواقع الموجهة نحو محتوى غير مناسب للأطفال في المدرسة لعرضه أو أن صاحب العمل لن يشعر بالراحة عند وصول موظفيه، ولكن ليس بالضرورة مزعجا أو إباحيا.

**Violence**: Sites that display or promote content related to violence against humans or animals.

</details>

<details>
<summary>عرض نطاق ترددي عال</summary>

**مواقع التنزيل**: المواقع التي تتمثل وظيفتها الأساسية في السماح للمستخدمين بتنزيل محتوى الوسائط أو برامجها، مثل برامج الكمبيوتر.

**مشاركة الصور**: المواقع التي تستخدم بشكل أساسي للبحث عن الصور أو مشاركتها، بما في ذلك تلك التي لها جوانب اجتماعية.

**نظير إلى نظير**: المواقع التي تستضيف برامج نظير إلى نظير (P2P) أو تسهل مشاركة الملفات باستخدام برامج P2P.

**وسائط الدفق & التنزيلات**: المواقع التي تتمثل وظيفتها الأساسية في توزيع الوسائط المتدفقة، أو المواقع التي تسمح للمستخدمين بالبحث عن الوسائط المتدفقة أو مشاهدتها أو الاستماع إليها.
  
</details>

<details>
<summary>المسؤولية القانونية</summary>

**صور إساءة معاملة الأطفال**: المواقع التي تتضمن صور إساءة معاملة الأطفال أو المواد الإباحية. 

**النشاط الإجرامي**: المواقع التي تقدم تعليمات حول الأنشطة غير القانونية أو تنصح بها أو تروج لها.

**الاختراق**: المواقع التي توفر موارد للاستخدام غير القانوني أو المشكوك فيه لبرامج الكمبيوتر أو الأجهزة، بما في ذلك المواقع التي توزع المواد المحمية بحقوق النشر التي تم اختراقها.

**لا تهتم &**: المواقع التي تروج لأفكار ضارة أو متدهورة أو مسيئة حول أي قسم من السكان يمكن تحديده من خلال العرق أو الدين أو الجنس أو العمر أو الإعاقة البدنية أو الحالة الاقتصادية أو التفضيلات الجنسي أو أي اختيار آخر لأسلوب الحياة.

**عقار غير قانوني**: المواقع التي تبيع أدوية غير قانونية/خاضعة للرقابة، أو تروج لإساءة استخدام الأدوية، أو تبيع المعلمات ذات الصلة.

**البرامج غير القانونية**: المواقع التي تحتوي على أو تروج لاستخدام البرامج الضارة أو برامج التجسس أو شبكات الروبوت أو رسائل التصيد الاحتيالي أو سرقة حقوق النشر &.

**خداع المدرسة**: المواقع المتعلقة بالبلارية أو خداع المدرسة. 

**الضرر الذاتي**: المواقع التي تعزز الضرر الذاتي، بما في ذلك المواقع الإلكترونية التي تحتوي على رسائل مسيئة و/أو تهديدية للمستخدمين.

**الهجمات**: أي موقع يبيع الهجمات أو يدعو إلى استخدام السلحة، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر السلحفات والسلة والزخرفة.

</details>

<details>
<summary>الترفيه</summary>

**الدردشة**: المواقع التي تكون بشكل أساسي غرف محادثة مستندة إلى الويب.

**الألعاب**: المواقع المتعلقة بالفيديو أو ألعاب الكمبيوتر، بما في ذلك المواقع التي تروج للألعاب من خلال استضافة خدمات الإنترنت أو المعلومات المتعلقة بالألعاب.

**المراسلة الفورية**: المواقع التي يمكن استخدامها لتنزيل برامج المراسلة الفورية أو المراسلة الفورية المستندة إلى العميل.

**الشبكة الاحترافية**: المواقع التي توفر خدمات شبكة مهنية.

**الشبكات الاجتماعية**: المواقع التي توفر خدمات الشبكات الاجتماعية.

**البريد الإلكتروني المستند إلى ويب**: المواقع التي تقدم خدمات البريد المستندة إلى الويب.
  
</details>

<details>
<summary>غير مصنف</summary>

**المجالات المسجلة حديثا**: المواقع التي تم تسجيلها حديثا في آخر 30 يوما ولم يتم نقلها بعد إلى فئة أخرى.

**المجالات التي تم إيقافها** مسبقا: المواقع التي لا تحتوي على محتوى أو التي تم إيقافها لاستخدامها لاحقا.
  
**ملاحظة**: لا يحتوي "غير مصنف" على مجالات مسجلة حديثا ومجالات متوقفة فقط، ولا يتضمن كافة المواقع الأخرى خارج هذه الفئات.
  
</details>

### <a name="create-a-policy"></a>إنشاء نهج

لإضافة نهج جديد، اتبع الخطوات التالية:

1. في <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2077139" target="_blank">مدخل Microsoft 365 Defender</a>، اختر **الإعدادات** >  **Web content filtering** > **+ Add policy**.

2. حدد اسما.

3. حدد الفئات التي تريد حظرها. استخدم أيقونة التوسيع لتوسيع كل فئة أصل بالكامل وتحديد فئات محتوى ويب معينة.

4. حدد نطاق النهج. حدد مجموعات الأجهزة لتحديد مكان تطبيق النهج. سيتم منع الأجهزة في مجموعات الأجهزة المحددة فقط من الوصول إلى مواقع الويب في الفئات المحددة.

   > [!IMPORTANT]
   > إذا كنت تستخدم إما Microsoft 365 Business Premium أو Defender for Business، فسيتم تطبيق نهج تصفية محتوى الويب الخاص بك على جميع المستخدمين بشكل افتراضي. لا يتم تطبيق تحديد النطاق.

5. راجع الملخص واحفظ النهج. قد يستغرق تحديث النهج ما يصل إلى ساعتين لتطبيقه على أجهزتك المحددة.

> [!NOTE]
> - يمكنك نشر نهج دون تحديد أي فئة على مجموعة أجهزة. سيؤدي هذا الإجراء إلى إنشاء نهج تدقيق فقط لمساعدتك على فهم سلوك المستخدم قبل إنشاء نهج حظر.
> - إذا كنت تقوم بإزالة نهج أو تغيير مجموعات الأجهزة في الوقت نفسه، فقد يؤدي ذلك إلى تأخير في نشر النهج.
> - قد يؤدي حظر الفئة "غير مصنفة" إلى نتائج غير متوقعة وغير مرغوب فيها.

## <a name="end-user-experience"></a>تجربة المستخدم النهائي

يتم توفير تجربة الحظر للمستعرضات المدعومة من جهة خارجية بواسطة حماية الشبكة، والتي توفر رسالة على مستوى النظام لإعلام المستخدم باتصال محظور. للحصول على تجربة أكثر سهولة في الاستخدام داخل المستعرض، ضع في اعتبارك استخدام Microsoft Edge.

### <a name="allow-specific-websites"></a>السماح بمواقع ويب معينة

من الممكن تجاوز الفئة المحظورة في تصفية محتوى الويب للسماح بموقع واحد عن طريق إنشاء نهج مؤشر مخصص. سيؤدي نهج المؤشر المخصص إلى استبدال نهج تصفية محتوى الويب عند تطبيقه على مجموعة الأجهزة المعنية.

لتعريف مؤشر مخصص، اتبع الخطوات التالية:

1. في <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2077139" target="_blank">مدخل Microsoft 365 Defender</a>، انتقل إلى عنوان **URL/****عنصر إضافة** مجال \>  **لمؤشرات** \> \> **نقاط النهاية الإعدادات**\>.

2. أدخل مجال الموقع.

3. تعيين إجراء النهج إلى **السماح**.

### <a name="dispute-categories"></a>فئات النزاعات

إذا واجهت مجالا تم تصنيفه بشكل غير صحيح، يمكنك النزاعات على الفئة مباشرة من مدخل Microsoft 365 Defender.

للخلاف على فئة مجال، انتقل إلى **"تقارير** \> Web **protection** \> **Web Content Filtering Details** \> **Domains**". في علامة تبويب المجالات في تقارير تصفية محتوى ويب، سترى علامة حذف بجانب كل مجال من المجالات. مرر مؤشر الماوس فوق علامة الحذف هذه وحدد **فئة النزاعات**.

سيتم فتح لوحة حيث يمكنك تحديد الأولوية وإضافة المزيد من التفاصيل مثل الفئة المقترحة لإعادة التصنيف. بمجرد إكمال النموذج، حدد **"إرسال**". سيراجع فريقنا الطلب في غضون يوم عمل واحد. لإلغاء الحظر الفوري، قم بإنشاء [مؤشر سماح مخصص](indicator-ip-domain.md).

## <a name="web-content-filtering-cards-and-details"></a>تفاصيل وبطاقات تصفية محتوى ويب

حدد **حماية ويب** **للتقارير** \> لعرض البطاقات التي تحتوي على معلومات حول تصفية محتوى الويب والحماية من تهديدات الويب. توفر البطاقات التالية معلومات موجزة حول تصفية محتوى الويب.

### <a name="web-activity-by-category"></a>نشاط ويب حسب الفئة

تسرد هذه البطاقة فئات محتوى الويب الأصل مع أكبر زيادة أو انخفاض في عدد محاولات الوصول. فهم التغييرات الجذرية في أنماط نشاط الويب في مؤسستك من آخر 30 يوما أو 3 أشهر أو 6 أشهر. حدد اسم فئة لعرض مزيد من المعلومات.

في أول 30 يوما من استخدام هذه الميزة، قد لا يكون لدى مؤسستك بيانات كافية لعرض هذه المعلومات.

:::image type="content" source="images/web-activity-by-category600.png" alt-text="نشاط الويب حسب بطاقة الفئة" lightbox="images/web-activity-by-category600.png":::

### <a name="web-content-filtering--summary-card"></a>بطاقة ملخص تصفية محتوى ويب

تعرض هذه البطاقة توزيع محاولات الوصول المحظورة عبر فئات محتوى ويب الأصل المختلفة. حدد أحد الأشرطة الملونة لعرض مزيد من المعلومات حول فئة ويب أصل معينة.

:::image type="content" source="images/web-content-filtering-summary.png" alt-text="بطاقة ملخص تصفية محتوى ويب" lightbox="images/web-content-filtering-summary.png":::

### <a name="web-activity-summary-card"></a>بطاقة ملخص نشاط ويب

تعرض هذه البطاقة العدد الإجمالي لطلبات محتوى ويب في كافة عناوين URL.

:::image type="content" source="images/web-activity-summary.png" alt-text="بطاقة ملخص نشاط الويب" lightbox="images/web-activity-summary.png":::

### <a name="view-card-details"></a>عرض تفاصيل البطاقة

يمكنك الوصول إلى **تفاصيل التقرير** لكل بطاقة عن طريق تحديد صف جدول أو شريط ملون من المخطط في البطاقة. تحتوي صفحة تفاصيل التقرير لكل بطاقة على بيانات إحصائية واسعة النطاق حول فئات محتوى الويب ومجالات موقع الويب ومجموعات الأجهزة.

:::image type="content" source="images/web-protection-report-details.png" alt-text="تفاصيل تقرير حماية الويب" lightbox="images/web-protection-report-details.png":::

- **فئات ويب**: تسرد فئات محتوى الويب التي كانت لها محاولات وصول في مؤسستك. حدد فئة معينة لفتح قائمة منبثقة للملخص.

- **المجالات**: تسرد مجالات الويب التي تم الوصول إليها أو حظرها في مؤسستك. حدد مجالا معينا لعرض معلومات مفصلة حول هذا المجال.

- **مجموعات الأجهزة**: تسرد جميع مجموعات الأجهزة التي أنشأت نشاط ويب في مؤسستك

استخدم عامل تصفية النطاق الزمني في أعلى يسار الصفحة لتحديد فترة زمنية. يمكنك أيضا تصفية المعلومات أو تخصيص الأعمدة. حدد صفا لفتح جزء قائمة منبثقة مع مزيد من المعلومات حول العنصر المحدد.

### <a name="known-issues-and-limitations"></a>المشاكل والقيود المعروفة

يتم دعم Microsoft Edge فقط إذا كان تكوين نظام التشغيل الخاص بجهازك هو Server (**cmd** \> **Systeminfo** \> **OS Configuration**). يتم دعم Network Protection فقط في وضع الفحص على أجهزة الخادم، وهو المسؤول عن تأمين نسبة استخدام الشبكة عبر مستعرضات الجهات الخارجية المدعومة.

يتم دعم Microsoft Edge فقط ولا يتم دعم حماية الشبكة على Windows 10 مضيفي Azure Virtual Desktop متعددي الجلسات.

لا تدعم حماية الشبكة حاليا فحص SSL، مما قد يؤدي إلى السماح ببعض المواقع بواسطة تصفية محتوى الويب التي عادة ما يتم حظرها. سيتم السماح بالمواقع بسبب عدم الرؤية في حركة المرور المشفرة بعد إجراء تأكيد TLS وعدم القدرة على تحليل بعض عمليات إعادة التوجيه.  يتضمن ذلك عمليات إعادة التوجيه من بعض صفحات تسجيل الدخول إلى البريد المستندة إلى ويب إلى صفحة علبة البريد. كحل بديل مقبول، يمكنك إنشاء مؤشر كتلة مخصص لصفحة تسجيل الدخول للتأكد من عدم قدرة أي مستخدمين على الوصول إلى الموقع. ضع في اعتبارك أن هذا قد يمنعهم من الوصول إلى الخدمات الأخرى المقترنة بموقع الويب نفسه. 

إذا كنت تستخدم Microsoft 365 Business Premium أو Microsoft Defender for Business، يمكنك تعريف نهج تصفية محتوى ويب واحد للبيئة الخاصة بك. سيتم تطبيق هذا النهج على جميع المستخدمين بشكل افتراضي.

## <a name="see-also"></a>راجع أيضًا

- [نظرة عامة حول حماية الويب](web-protection-overview.md)
- [الحماية من المخاطر على الويب](web-threat-protection.md)
- [مراقبة أمان الويب](web-protection-monitoring.md)
- [الاستجابة إلى تهديدات الويب](web-protection-response.md)
- [متطلبات حماية الشبكة](web-content-filtering.md)
