---
title: إرشادات الحزمة الاختبارية
description: مراجعة الإرشادات حول حزمة الاختبار
search.appverid: MET150
author: mansipatel-usl
ms.author: mapatel
manager: rshastri
audience: Software-Vendor
ms.topic: how-to
ms.date: 02/04/2022
ms.service: virtual-desktop
ms.localizationpriority: medium
ms.collection: TestBase-M365
ms.custom: ''
ms.reviewer: mapatel
f1.keywords: NOCSH
ms.openlocfilehash: 0b5e69a245b21f4f6985eb54ca865b602059cba8
ms.sourcegitcommit: 954c8af658adb270fe843991e048c6a30e86e77c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 02/06/2022
ms.locfileid: "63578290"
---
# <a name="test-package-guidelines"></a>إرشادات الحزمة الاختبارية

## <a name="1-script-referencing"></a>1. الإشارة إلى البرنامج النصي

عند تحميل ملف .zip إلى المدخل، نقوم ب إلغاء تحميل كل محتوى هذا الملف إلى مجلد جذر. لست بحاجة إلى كتابة أي تعليمات برمجية للقيام بعملية إلغاء اجبارك الأولية هذه. يمكنك أيضا الإشارة إلى أي ملف ضمن .zip باستخدام المسار بالنسبة إلى الملف البريدي الذي تم تحميله.

في المثال أدناه، نعرض كيف يمكنك الرجوع إلى الثنائيات/البرامج النصية من حقل الإدخال في علامة التبويب المهام. يجب إدخال النص باللون الأزرق في حقل مسار البرنامج **النصي** **بدون علامات الاقتباس.**

من المهم أن تكون على علم بالمحتوى داخل الملف المضغوط قبل تحميله. غالبا ما ينشئ جهازك المحلي مجلدا رئيسيا أسفل الملف البريدي عندما يغلق مجلدا. في هذه الحالة، سيتم عرض الإشارة كما هو موضح بالخط **الغامق أدناه** :

**Contoso_App_Folder.zip**:

```console
├── Contoso_App_Folder

│   ├── file1.exe

│   ├── ScriptX.ps1

│   ├── folder1

│      ├── file3.exe

│      ├── script.ps1
```

- ScriptX.ps1 - **"Contoso_App_Folder/ScriptX.ps1"**
- Script.ps1 - **"Contoso_App_Folder/folder1/script.ps1"**

في بعض الأحيان، قد يحتوي ملف zip على ملفاتك أو محتوياتك أسفله مباشرة (على سبيل المثال، لا يوجد مجلد من المستوى الثاني):

**Zip_file_uploaded.zip**:

```console
├── file1.exe

├── ScriptX.ps1

├── folder1

│   ├── file3.exe

│   ├── script.ps1
```

- ScriptX.ps1 - **"ScriptX.ps1"**
- Script.ps1 - **"folder1/script.ps1"**

## <a name="2-script-execution"></a>2. تنفيذ البرنامج النصي

**اختبارات "خارج المربع":** يجب أن تحتوي حزمة التطبيق على ثلاثة برامج نصية على الأقل من PowerShell. ستنفذ هذه البرامج النصية عملية تثبيت التطبيق وتبعياته بدون أي عناء، ثم تشغيلها وإغلاقها. يجب على كل برنامج نصي معالجة التحقق من المتطلبات الأساسية الخاصة به والتحقق من نجاحه وتنظيفه بعد نفسه (إذا لزم الأمر).

**الاختبارات الوظيفية:** يجب أن تحتوي حزمة التطبيق على برنامج نصي واحد على الأقل من PowerShell. عند توفير أكثر من برنامج نصي واحد، يتم تشغيل البرامج النصية في تسلسل التحميل وسيتوقف الفشل في برنامج نصي معين عن تنفيذ البرامج النصية التالية.

### <a name="script-requirements"></a>متطلبات البرنامج النصي

- الإصدار 5.1+ من PowerShell
- تنفيذ غير معني
- رمز إرجاع الخطأ
- التحقق من النجاح
- التسجيل في مجلد سجل خاص بالنص النصي

يجب أن يتم تشغيل كل برنامج نصي بدون أي إدارة (بدون أي مطالبة من المستخدمين) لتنفيذه بنجاح في عملية الاختبار.

> [!NOTE]
> يجب أن تظهر البرامج النصية "0" عند الإكمال بنجاح، كما يجب أن تظهر رمز خطأ غير صفري إذا حدث أي خطأ أثناء التنفيذ.

يجب أن يتحقق كل برنامج نصي من نجاحه. على سبيل المثال، يجب أن يدقق برنامج التثبيت النصي في وجود ثنائيات و/أو مفاتيح تسجيل معينة على النظام بعد انتهاء تنفيذ البرنامج الثنائي للمثبت. يساعد هذا التحقق على التأكد بدرجة معقولة من الثقة في نجاح عملية التثبيت.

التحقق من الصحة ضروري لتشخيص مكان حدوث الأخطاء بشكل صحيح أثناء تشغيل الاختبار. على سبيل المثال، إذا تعذر على البرنامج النصي تثبيت التطبيق بنجاح مقابل تعذر تشغيله.

> [!IMPORTANT]
> **تجنب ما يلي:** يجب ألا تقوم البرامج النصية ب إعادة تشغيل الجهاز، إذا كانت عملية إعادة التشغيل ضرورية، فالرجاء تحديد ذلك أثناء تحميل البرامج النصية.

## <a name="3-log-collection"></a>3. مجموعة السجلات

يجب أن ينتج كل برنامج نصي أي سجلات يتم إنشاءها في مجلد مسمى `logs`. سيتم نسخ كل المجلدات في `logs` الدليل المسمى وعرضها لتنزيلها على `Test Results` الصفحة.

على سبيل المثال، يمكن أن يؤدي برنامج التثبيت النصي (الذي قد يكون موجودا في دليل التطبيق/البرامج النصية **/** التثبيت) إلى إخراج السجلات الخاصة به إلى: **السجلات/التثبيت.log**، على سبيل المثال سيكون السجل النهائي على: **التطبيقات/البرامج النصية/التثبيت/السجلات/install.log**

سيلتقط النظام الملف `install.log` مع ملفات أخرى ضمن مجلدات `logs` أخرى وينظمه للتنزيل.

## <a name="4-application-binaries"></a>4. الثنائيات للتطبيقات

يجب تضمين أي من الثنائيات والتبعيات في ملف zip واحد.

يجب أن تتضمن هذه الثنائيات كل ما هو ضروري لتثبيت التطبيق (على سبيل المثال، مثبت التطبيق). إذا كان التطبيق يعتمد على أي إطارات عمل، مثل .NET Core/Standard أو .NET Framework، يجب تضمين إطارات العمل هذه في الملف وإشارتها بشكل صحيح في البرامج النصية المتوفرة.

> [!NOTE]
> لا يمكن أن يحتوي الملف البريدي الذي تم تحميله على أي مسافات أو أحرف خاصة في اسمه

## <a name="5-applicationtest-rules"></a>5. قواعد التطبيق/الاختبار

لكي تعمل التطبيقات/الاختبارات بشكل صحيح ضمن البنية الأساسية Test Base، يجب أن تتوافق مع القواعد الموضحة في [قواعد التطبيق/الاختبار ](rules.md). 

## <a name="next-steps"></a>الخطوات التالية

التقدم إلى المقالة التالية لعرض بعض الأسئلة المتكررة **(الأسئلة المتكررة)**
> [!div class="nextstepaction"]
> [الخطوة التالية](faq.md)
