---
title: نظرة عامة
description: فهم قاعدة الاختبار
search.appverid: MET150
author: Tinacyt
ms.author: tinachen
manager: rshastri
audience: Software-Vendor
ms.topic: how-to
ms.date: 07/06/2021
ms.service: virtual-desktop
ms.localizationpriority: medium
ms.collection: TestBase-M365
ms.custom: ''
ms.reviewer: mapatel
f1.keywords: NOCSH
ms.openlocfilehash: 13eaea1e62dd030f86e08d885ad743d673d6142c
ms.sourcegitcommit: b16520d8bfe04b29274f7a129d90ef116bb77f69
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 05/05/2022
ms.locfileid: "65231682"
---
# <a name="what-is-test-base-for-microsoft-365"></a>ما هي قاعدة الاختبار Microsoft 365؟

قاعدة الاختبار هي خدمة Azure تمكن اختبار التطبيق المستند إلى البيانات مع توفير وصول المستخدم إلى الاختبار الذكي من أي مكان في العالم.

يتم تشجيع الكيانات التالية على إلحاق تطبيقاتها وثنائياتها واختبار البرامج النصية على قاعدة الاختبار لخدمة Microsoft 365: موردو البرامج المستقلون (ISVs) ومدمجو النظام (SIs) للتحقق من صحة تطبيقاتهم ومحترفات تكنولوجيا المعلومات الذين يرغبون في التحقق من صحة تطبيقات خط العمل (LOB) الخاصة بهم من خلال التكامل مع Microsoft Intune.

## <a name="why-test-your-application-with-test-base"></a>لماذا تختبر تطبيقك باستخدام Test Base؟

يمكن أن تستوعب خدمة قاعدة الاختبار Microsoft 365 توسيع مصفوفة الاختبار الخاصة بك حسب الضرورة بحيث يكون لديك الثقة في تكامل تطبيقاتك وتوافقها وإمكانية استخدامها.

تمكن قاعدة الاختبار التطبيق الخاص بك من متابعة العمل كما هو متوقع حتى مع اختلاف تبعيات النظام الأساسي، ويتم تطبيق تحديثات جديدة بواسطة خدمة تحديث Windows. مع قاعدة الاختبار، يمكنك تجنب التعرج، والالتزامات الزمنية المستغرقة في الانتهاء، ونفقات إعداد بيئة مختبر معقدة وصيانتها لاختبار تطبيقاتك.

بالإضافة إلى ذلك، يمكنك اختبار التوافق تلقائيا مقابل تحديثات الأمان والميزات Windows باستخدام الأجهزة الظاهرية الآمنة (VMs) مع الحصول أيضا على إمكانية الوصول إلى التحليل الذكي ذي المستوى العالمي لاختبار تطبيقاتك. يمكنك أيضا اختبار تطبيقاتك للتوافق مقابل تحديثات أمان windows التي تم إصدارها مسبقا عن طريق إرسال طلب للحصول على حق الوصول.

## <a name="how-does-test-base-work"></a>كيف تعمل قاعدة الاختبار؟

للتسجيل في خدمة قاعدة الاختبار، راجع [إنشاء حساب قاعدة اختبار جديد](createAccount.md).

بعد تسجيل العميل في خدمة قاعدة الاختبار، من السهل البدء في تحميل حزم التطبيقات للاختبار.

بعد التحميل الناجح، يتم اختبار الحزم مقابل تحديثات ما قبل الإصدار Windows.

بعد اكتمال الاختبارات الأولية بنجاح، يمكن للعميل القيام بتعمق في التحليلات حول الأداء وتحليل الانحدار للكشف عما إذا كانت تحديثات المحتوى قبل الإصدار قد انخفض أداء التطبيق بأي شكل من الأشكال.

ومع ذلك، إذا فشلت الحزمة في أي اختبار، يمكن للعميل أيضا الاستفادة من Insights من تراجعات الذاكرة أو وحدة المعالجة المركزية لمعالجة الفشل ثم تحديث الحزمة حسب الضرورة.

مع قاعدة الاختبار، يمكن للعميل استخدام موقع واحد لإدارة جميع الحزم التي يتم اختبارها، والتي يمكن أن تسهل أيضا تحميل وتحديث الحزم لإنشاء إصدارات تطبيق جديدة حسب الحاجة.

> [!NOTE]
> **حتى يتمكن العملاء من الاستفادة من محتوى التحديث قبل الإصدار، يجب عليهم طلب الوصول إليه على وجه التحديد. بمجرد الموافقة على طلبك للوصول إلى تحديثات ما قبل الإصدار، ستتم جدولة الحزم التي تم تحميلها تلقائيا لاختبارها مقابل تحديثات Windows ما قبل الإصدار لإصدارات نظام التشغيل المحددة أثناء الإلحاق**.

بعد ذلك، مع توفر تحديثات جديدة Windows ما قبل الإصدار، يتم اختبار حزم التطبيقات تلقائيا مع محتوى ما قبل الإصدار الجديد. بعد ذلك، قد تكون هناك حاجة إلى جولة إضافية من الرؤى. إذا لم يطلب العملاء الوصول بشكل خاص، فسيتم اختبار حزم التطبيقات مقابل الإصدار الحالي من Windows فقط.

بعد اختبار الحزم بنجاح، يمكن للعملاء تسليمها إلى عملائهم في البرامج والمستخدمين النهائيين بثقة وضمان قيام قاعدة الاختبار بعملها.

## <a name="next-steps"></a>الخطوات التالية

اتبع الارتباط لبدء الاستخدام
> [!div class="nextstepaction"]
> [إنشاء حساب قاعدة اختبار جديد | Microsoft Docs](createaccount.md)
