---
title: Upload الحزمة الخاصة بك
description: كيفية تحميل التطبيق والثنائيات والتبعيات إلى قاعدة الاختبار
search.appverid: MET150
author: mansipatel-usl
ms.author: rshastri
manager: rshastri
audience: Software-Vendor
ms.topic: troubleshooting
ms.date: 07/06/2021
ms.service: virtual-desktop
ms.localizationpriority: medium
ms.collection: TestBase-M365
ms.custom: ''
ms.reviewer: mapatel
f1.keywords: NOCSH
ms.openlocfilehash: 23c21eae9ad149aea5442c0c8a00f716f3d22506
ms.sourcegitcommit: e50c13d9be3ed05ecb156d497551acf2c9da9015
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 04/27/2022
ms.locfileid: "65099466"
---
# <a name="upload-your-test-base-package-zip"></a>قم بتحميل حزمة قاعدة الاختبار الخاصة بك (Zip) 

في صفحة مدخل قاعدة الاختبار، انتقل إلى خيار **الحزمة الجديدة** على شريط التنقل الأيمن، ثم انقر فوق **تجربة التحميل القديمة** لتمكين تجربة التحميل Zip كما هو موضح أدناه:

:::image type="content" alt-text="Upload حزمة جديدة." source="Media/testapplication01.png" lightbox="Media/testapplication01.png":::

:::image type="content" alt-text="تطبيق العملية." source="Media/testapplication21.png" lightbox="Media/testapplication21.png":::

بعد ذلك، اتبع الخطوات أدناه لتحميل حزمة جديدة.

## <a name="enter-details-for-your-package"></a>أدخل تفاصيل الحزمة الخاصة بك

في علامة التبويب "اختبار التفاصيل"، اكتب اسم الحزمة وإصدارها وتفاصيل أخرى كما هو مطلوب.

يمكن إجراء الاختبار **خارج الصندوق** **والوظائف** عبر لوحة المعلومات هذه.

توفر الخطوات أدناه دليلا حول كيفية ملء تفاصيل الحزمة الخاصة بك:

1. أدخل الاسم الذي سيتم إعطاؤه لحزمتك في `Package name` الحقل.

    > [!NOTE]
    > يجب أن يكون اسم الحزمة ومجموعة الإصدارات التي تم إدخالها فريدين داخل مؤسستك. يتم التحقق من صحة ذلك بواسطة علامة الاختيار كما هو موضح أدناه.

    - إذا اخترت إعادة استخدام اسم الحزمة، فيجب أن يكون رقم الإصدار فريدا (أي أنه لم يتم استخدامه أبدا مع حزمة تحمل هذا الاسم المحدد).

    - إذا لم يجتاز تركيبة اسم الحزمة + الإصدار التحقق من التفرد، فسترى رسالة خطأ نصها *" الحزمة مع إصدار الحزمة هذا موجودة بالفعل".*

    :::image type="content" alt-text="صورة لتحميل إرشادات الحزمة." source="Media/Instructions.png":::

2. أدخل إصدارا في الحقل "إصدار الحزمة".

    :::image type="content" alt-text="إصدار الحزمة." source="Media/ApplicationVersion.png":::

3. حدد نوع الاختبار الذي تريد تشغيله على هذه الحزمة.

    يقوم اختبار **خارج الصندوق (OOB)** بإجراء *تثبيت* *للحزمة* وتشغيلها *وإغلاقها* *وإلغاء تثبيتها* . بعد التثبيت، يتكرر روتين إغلاق التشغيل 30 مرة قبل تشغيل إزالة تثبيت واحد.

    يوفر لك اختبار OOB هذا بيانات تتبع الاستخدام القياسية على الحزمة الخاصة بك للمقارنة عبر إصدارات Windows.

    سيقوم **الاختبار الوظيفي** بتنفيذ برنامجك النصي للاختبار الذي تم تحميله على الحزمة الخاصة بك. يتم تشغيل البرامج النصية في تسلسل التحميل وسيوقف الفشل في برنامج نصي معين البرامج النصية اللاحقة من التنفيذ.

    > [!NOTE]
    > **تعمل جميع** البرامج النصية لمدة 80 دقيقة على الأكثر.

4. حدد نوع تحديث نظام التشغيل.

    - تمكن "تحديثات الأمان" من اختبار الحزمة الخاصة بك مقابل مجموعات تزايدية من Windows تحديثات الأمان الشهرية قبل الإصدار.
    - تمكن "تحديثات الميزات" من اختبار الحزمة مقابل Windows تحديثات الميزات نصف السنوية للإصدار المسبق من برنامج Insider Windows.
    <!---
    Change to the correct picture
    -->
    :::image type="content" alt-text="نوع تحديث نظام التشغيل." source="Media/OSUpdateType.png":::

5. حدد إصدار (إصدارات) نظام التشغيل لاختبارات تحديث الأمان.

    في القائمة المنسدلة متعددة التحديدات، حدد إصدار (إصدارات) نظام التشغيل Windows سيتم تثبيت الحزمة الخاصة بك عليها.

    - لاختبار الحزمة الخاصة بك فقط مقابل أنظمة تشغيل العميل Windows، حدد إصدارات نظام تشغيل العميل Windows القابلة للتطبيق من قائمة القوائم.
    - لاختبار الحزمة الخاصة بك فقط مقابل أنظمة تشغيل خادم Windows، حدد إصدارات نظام تشغيل خادم Windows القابلة للتطبيق من قائمة القوائم.
    - لاختبار الحزمة الخاصة بك مقابل Windows أنظمة تشغيل العميل وخادم Windows، حدد جميع أنظمة التشغيل القابلة للتطبيق من قائمة القوائم.

    > [!NOTE]
    > إذا قمت بتحديد اختبار الحزمة الخاصة بك مقابل كل من أنظمة التشغيل للخادم والعميل، فالرجاء التأكد من أن الحزمة متوافقة ويمكن تشغيلها على كل من أنظمة التشغيل

    :::image type="content" alt-text="تحديد إصدار نظام التشغيل." source="Media/OSVersion.png":::
    <!---
    Change to the correct picture
    -->

6. حدد خيارات لاختبارات تحديث الميزة:

    - في خيار "تحديد قناة Insider"، حدد `Windows Insider Program Channel` البنية التي يجب اختبار حزمك مقابلها.

      نستخدم حاليا الإصدارات التي تم إصدارها في قناة Insider Beta.

    - في خيار "تحديد أساس نظام التشغيل ل Insight"، حدد إصدار نظام التشغيل Windows لاستخدامه كخط أساسي في مقارنة نتائج الاختبار.

    > [!NOTE]
    > نحن لا ندعم اختبار تحديث الميزة لخوادم OSes في هذا الوقت
    <!---
    Note to actual note format for markdown
    -->
    <!---
    Change to the correct picture
    -->
    :::image type="content" alt-text="اختبار تحديث الميزة." source="Media/FeatureUpdate.png":::

7. يجب أن تبدو صفحة تفاصيل الاختبار المكتملة كما يلي:

    :::image type="content" alt-text="عرض تفاصيل الاختبار." source="Media/TestDetails.png":::



## <a name="upload-your-binaries-dependencies-and-scripts"></a>Upload الثنائيات والتبعيات والبرامج النصية

في علامة التبويب هذه، ستقوم بتحميل حزمة بريدية واحدة تحتوي على الثنائيات والتبعيات والبرامج النصية المستخدمة لتشغيل مجموعة الاختبار الخاصة بك.

> [!NOTE]
> يجب أن يكون حجم الحزمة المضغوطة بين 10 ميغابايت كحد أدنى و2 غيغابايت كحد أقصى.

**ملف مضغوط لحزمة Upload**

:::image type="content" alt-text="Upload الثنائيات." source="Media/AddBinaries.png":::

  - يمكن أن تتضمن التبعيات التي تم تحميلها أطر عمل الاختبار أو محركات البرمجة النصية أو البيانات التي سيتم الوصول إليها لتشغيل التطبيق أو حالات الاختبار الخاصة بك. على سبيل المثال، يمكنك تحميل Selenium ومثبت برنامج تشغيل الويب للمساعدة في تشغيل الاختبارات المستندة إلى المستعرض.
  - من أفضل الممارسات ضمان الاحتفاظ بأنشطة البرنامج النصي الخاصة بك على أنها نمطية، على سبيل المثال. 
    - ينفذ `Install` البرنامج النصي عمليات التثبيت فقط.
    - يقوم `Launch` البرنامج النصي بتشغيل التطبيق فقط.
    - البرنامج `Close` النصي يغلق التطبيق فقط.
    - يقوم البرنامج النصي الاختياري `Uninstall` بإلغاء تثبيت التطبيق فقط.

**حاليا، يدعم المدخل فقط البرامج النصية PowerShell.**



## <a name="the-tasks-tab"></a>علامة تبويب المهام

في علامة تبويب المهام، من المتوقع أن توفر المسارات إلى البرامج النصية للاختبار الموجودة في المجلد المضغوط الذي قمت بتحميله ضمن علامة التبويب الثنائيات.

  - **البرامج النصية لاختبار خارج الصندوق:** اكتب المسارات النسبية لتثبيت البرامج النصية وتشغيلها وإغلاقها وإلغاء تثبيتها. لديك أيضا خيار تحديد إعدادات إضافية للبرنامج النصي للتثبيت.
  - **البرامج النصية للاختبار الوظيفي:** اكتب المسار النسبي لكل برنامج نصي للاختبار الوظيفي تم تحميله. يمكن إضافة برامج نصية اختبار وظيفية إضافية باستخدام ```Add Script``` الزر. تحتاج إلى برنامج نصي واحد على الأقل (1) ويمكن أن تضيف ما يصل إلى ثمانية (8) برامج نصية للاختبار الوظيفي. 
  
    يتم تشغيل البرامج النصية بالتسلسل الذي يتم سردها فيه. يؤدي الفشل في برنامج نصي معين إلى منع البرامج النصية اللاحقة من التنفيذ.
    لديك أيضا خيار تحديد إعدادات إضافية لكل برنامج نصي متوفر.

**تعيين مسار البرنامج النصي**

:::image type="content" alt-text="صورة لمهمة الاختبار." source="Media/testtask.png":::

يوجد أدناه نموذج حول كيفية توفير المسار النسبي على بنية المجلد:

_**Zip_file_uploaded**_
~~~
├── file1.exe

├── ScriptX.ps1

├── folder1

│   ├── file3.exe

│   ├── script.ps1
~~~
  - **ScriptX.ps1** . _ScriptX.ps1_ كمسار نسبي.
  - **سيكونScript.ps1** _المجلد1/script.ps1_ كمسار نسبي.



## <a name="choose-your-test-options"></a>اختر خيارات الاختبار الخاصة بك. 

علامة ```Test Options``` التبويب مخصصة للمستخدمين الذين يرغبون في إجراء اختبارات وظيفية للإشارة إلى متى يجب تطبيق التصحيح Windows Update في تسلسل تنفيذ برامج الاختبار النصية الوظيفية الخاصة بهم.

:::image type="content" alt-text="صورة لخيارات الاختبار. إما الاختبارات الجاهزة أو الوظيفية." source="Media/testoptions.png":::

حدد _**"مراجعة**_ " للانتقال إلى علامة التبويب التالية ومراجعة خيارات الاختبار المحددة.



## <a name="review-your-selections-to-create-your-package"></a>راجع التحديدات لإنشاء الحزمة الخاصة بك.

1. في علامة التبويب هذه، تعرض الخدمة تفاصيل الاختبار الخاصة بك وتشغل فحص اكتمال سريع.

    تظهر رسالة **التحقق من الصحة التي تم تمريرها** أو رسالة **التحقق من الصحة الفاشلة** ما إذا كان يمكنك المتابعة إلى الخطوات التالية أم لا.

2. راجع تفاصيل الاختبار وإذا كنت راضيا، فانقر فوق الزر **"إنشاء** ".

    :::image type="content" alt-text="عرض التحقق من الصحة." source="Media/validation.png" lightbox="Media/validation.png":::

3. سيؤدي ذلك إلى إلحاق الحزمة الخاصة بك ببيئة قاعدة الاختبار. إذا تم إنشاء الحزمة الخاصة بك بنجاح، فسيتم تشغيل اختبار تلقائي يتحقق مما إذا كان يمكن تنفيذ الحزمة الخاصة بك بنجاح على Azure.

    :::image type="content" alt-text="النتيجة الناجحة." source="Media/successful.png":::

    > [!NOTE]
    > سوف تتلقى إعلاما من مدخل Azure لإعلامك بنجاح أو فشل التحقق من الحزمة.
    >
    > يرجى ملاحظة أن العملية قد تستغرق ما يصل إلى 24 ساعة، لذلك من المحتمل أن تنتهي مهلة صفحة الويب الخاصة بك إذا لم تكن نشطا عليها، ومن ثم، لن يعلمك الإعلام بإكمال هذا التشغيل عند الطلب.

    - يمكنك عرض حالة الحزمة على علامة التبويب **"إدارة الحزم** ".

      :::image type="content" alt-text="صورة لإدارة الحزم." source="Media/managepackages.png" lightbox="Media/managepackages.png":::

    - بالنسبة إلى الاختبارات الناجحة، يمكن رؤية نتائجها عبر صفحات " **ملخص الاختبار**" و" **نتائج تحديثات الأمان** " و" **نتائج تحديثات الميزات** " في فواصل زمنية مجدولة، وغالبا ما تبدأ بعد بضعة أيام من التحميل.
  
    - أثناء الاختبارات الفاشلة، تتطلب منك تحميل حزمة جديدة. 

      يمكنك تنزيل **سجلات الاختبار** لمزيد من التحليل من **نتائج تحديث الأمان** وصفحات **نتائج تحديثات الميزات** .

    - إذا واجهت حالات فشل اختبار متكررة، فالرجاء التواصل مع testbasepreview@microsoft.com مع تفاصيل الخطأ.

## <a name="next-steps"></a>الخطوات التالية

اكتشف إرشادات المحتوى عبر الارتباط أدناه.

> [!div class="nextstepaction"]
> [الخطوة التالية](contentguideline.md)
