---
title: عرض أو تحرير السياسات في Microsoft Defender for Business
description: تعرف على كيفية عرض سياسات حماية الجيل التالي وتحريرها وإنشاءها وحذفها في Microsoft Defender for Business
search.appverid: MET150
author: denisebmsft
ms.author: deniseb
manager: dansimp
audience: Admin
ms.topic: overview
ms.date: 03/15/2022
ms.prod: m365-security
ms.technology: mdb
ms.localizationpriority: medium
ms.reviewer: shlomiakirav
f1.keywords: NOCSH
ms.collection:
- SMB
- M365-security-compliance
- m365-initiative-defender-business
ms.openlocfilehash: cb79804985ee888faf1aa70029014a77ac9cae78
ms.sourcegitcommit: 3fb76db6b34e24569417f4c8a41b99f46a780389
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 03/17/2022
ms.locfileid: "63578595"
---
# <a name="view-or-edit-policies-in-microsoft-defender-for-business"></a>عرض أو تحرير السياسات في Microsoft Defender for Business

> [!IMPORTANT]
> يتم طرح Microsoft Defender for Business Microsoft 365 Business Premium العملاء[](../../business-premium/index.md)، بدءا من 1 مارس 2022. يتم عرض Defender for Business لاشتراك مستقل في المعاينة، وسينتهى طرحه تدريجيا للعملاء وشركاء المعلومات الذين سجلوا هنا [](https://aka.ms/mdb-preview) لطلبه. تتضمن [المعاينة مجموعة أولية من السيناريوهات](mdb-tutorials.md#try-these-preview-scenarios)، وسنضيف القدرات بشكل منتظم.
> 
> تتعلق بعض المعلومات الواردة في هذه المقالة بالمنتجات/الخدمات التي تم إصدارها مسبقا التي قد يتم تعديلها بشكل كبير قبل إصدارها تجاريا. لا تقدم Microsoft أي ضمانات، صريحة أو ضمنية، للمعلومات المتوفرة هنا. 

في Microsoft Defender for Business، يتم تكوين إعدادات الأمان من خلال السياسات المطبقة على الأجهزة. للمساعدة في تبسيط تجربة الإعداد والتكوين، يتضمن Defender for Business سياسات تم تكوينها مسبقا للمساعدة في حماية أجهزة شركتك فور تهيئة أجهزة الشركة. يمكنك استخدام السياسات الافتراضية أو تحريرها أو إنشاء سياسات خاصة بك.

**تصف هذه المقالة كيفية:**

- [الحصول على نظرة عامة حول سياساتك الافتراضية](#default-policies-in-defender-for-business)

- [عرض سياساتك الحالية](#view-your-existing-policies)

- [تحرير نهج موجود](#edit-an-existing-policy)

- [إنشاء نهج جديد](#create-a-new-policy)

>
> **هل لديك دقيقة؟**
> الرجاء إجراء <a href="https://microsoft.qualtrics.com/jfe/form/SV_0JPjTPHGEWTQr4y" target="_blank">استطلاع قصير حول Microsoft Defender for Business</a>. إننا نحب أن نستمع إلى هذه التكاتف!
>

## <a name="default-policies-in-defender-for-business"></a>السياسات الافتراضية في Defender for Business

في Defender for Business، هناك نوعان رئيسيان من السياسات لحماية أجهزة شركتك:

- **سياسات حماية الجيل** التالي، التي تحدد كيفية برنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender ميزات الحماية من المخاطر وميزات الحماية من المخاطر الأخرى

- **سياسات جدار** الحماية، التي تحدد حركة مرور الشبكة المسموح بالتدفق منها وإلصدارها من أجهزة شركتك


## <a name="view-your-existing-policies"></a>عرض سياساتك الحالية

1. انتقل إلى Microsoft 365 Defender ([https://security.microsoft.com](https://security.microsoft.com))، ثم سجل الدخول. 

2. في جزء التنقل، اختر **تكوين الجهاز**. يتم تنظيم النهج حسب نظام التشغيل (مثل **Windows العميل)** ونوع النهج (مثل حماية الجيل التالي **وجدار الحماية**). 

3. حدد علامة تبويب نظام التشغيل (على سبيل Windows العملاء)، ثم راجع قائمة السياسات ضمن الفئتين حماية الجيل التالي **وجدار** الحماية. 

4. لعرض مزيد من التفاصيل حول نهج، حدد اسمه. سيتم فتح جزء جانبي يوفر المزيد من المعلومات حول هذا النهج، مثل الأجهزة المحمية بواسطة هذا النهج.

## <a name="edit-an-existing-policy"></a>تحرير نهج موجود

1. انتقل إلى Microsoft 365 Defender ([https://security.microsoft.com](https://security.microsoft.com))، ثم سجل الدخول. 

2. في جزء التنقل، اختر **تكوين الجهاز**. يتم تنظيم النهج حسب نظام التشغيل (مثل **Windows العميل)** ونوع النهج (مثل حماية الجيل التالي **وجدار الحماية**). 

3. حدد علامة تبويب نظام التشغيل (على سبيل Windows العملاء)، ثم راجع قائمة السياسات ضمن الفئتين حماية الجيل التالي **وجدار** الحماية. 

4. لتحرير نهج، حدد اسمه، ثم اختر **تحرير**.

5. على علامة **التبويب معلومات** عامة، راجع المعلومات. إذا لزم الأمر، يمكنك تحرير الوصف. ثم اختر **التالي**.

6. على علامة **التبويب مجموعات الأجهزة** ، حدد مجموعات الأجهزة التي يجب أن تتلقى هذا النهج.  

   - لإبقاء مجموعة الأجهزة المحددة كما هي، اختر **التالي**.
   - لإزالة مجموعة أجهزة من النهج، حدد **إزالة**.
   - لإعداد مجموعة أجهزة جديدة، حدد **إنشاء مجموعة جديدة**، ثم قم بإعداد مجموعة الأجهزة. (للحصول على تعليمات حول هذه المهمة، راجع [مجموعات الأجهزة في Microsoft Defender for Business](mdb-create-edit-device-groups.md).)
   - لتطبيق النهج على مجموعة أجهزة أخرى، حدد **استخدام مجموعة موجودة**.

   بعد تحديد مجموعات الأجهزة التي يجب أن تتلقى النهج، اختر **التالي**.

7. على **علامة التبويب إعدادات التكوين** ، راجع الإعدادات. إذا لزم الأمر، يمكنك تحرير إعدادات النهج. للحصول على تعليمات حول هذه المهمة، راجع المقالات التالية: 

   - [فهم إعدادات تكوين الجيل التالي](mdb-next-gen-configuration-settings.md)   
   - [إعدادات جدار الحماية](mdb-firewall.md)

   بعد تحديد إعدادات حماية الجيل التالي، اختر **التالي**.

8. على علامة **التبويب مراجعة النهج** ، راجع المعلومات العامة والأجهزة المستهدفة وإعدادات التكوين. 

   - قم بإجراء أي تغييرات مطلوبة عن طريق تحديد **تحرير**.
   - عندما تكون جاهزا للمتابعة، اختر **تحديث النهج**.

## <a name="create-a-new-policy"></a>إنشاء نهج جديد

1. انتقل إلى Microsoft 365 Defender ([https://security.microsoft.com](https://security.microsoft.com))، ثم سجل الدخول. 

2. في جزء التنقل، اختر **تكوين الجهاز**. يتم تنظيم النهج حسب نظام التشغيل (مثل **Windows العميل)** ونوع النهج (مثل حماية الجيل التالي **وجدار الحماية**). 

3. حدد علامة تبويب نظام التشغيل (على سبيل Windows **العملاء)، ثم** راجع قائمة سياسات حماية الجيل التالي. 

4. ضمن **حماية الجيل التالي أو** **جدار الحماية**، حدد **+ إضافة**.

5. على علامة **التبويب معلومات** عامة، اتبع الخطوات التالية:

   1. حدد اسما ووصفا. ستساعدك هذه المعلومات أنت وفريقك على تحديد النهج لاحقا.
   2. راجع ترتيب النهج، ثم قم بتحريره إذا لزم الأمر. (لمزيد من المعلومات، راجع [ترتيب النهج](mdb-policy-order.md).)
   3. اختر **التالي**. 

7. على علامة **التبويب مجموعات الأجهزة** ، يمكنك إما إنشاء مجموعة أجهزة جديدة أو استخدام مجموعة موجودة. يتم تعيين السياسات إلى الأجهزة من خلال مجموعات الأجهزة. فيما يلي بعض الأمور التي يجب تذكرها:

   - في البداية، قد يكون لديك فقط مجموعة الأجهزة الافتراضية، التي تتضمن الأجهزة التي يستخدمها الأشخاص في شركتك للوصول إلى بيانات الشركة والبريد الإلكتروني. يمكنك الاحتفاظ مجموعة الأجهزة الافتراضية واستخدامها.
   - إنشاء مجموعة أجهزة جديدة لتطبيق نهج بإعدادات معينة تختلف عن النهج الافتراضي. 
   - عند إعداد مجموعة الأجهزة، يمكنك تحديد معايير معينة، مثل إصدار نظام التشغيل. يتم تضمين الأجهزة التي تفي بالمعايير في مجموعة الأجهزة هذه، إلا إذا قمت باستبعادها. 
   - يتم تخزين كل مجموعات الأجهزة، بما في ذلك مجموعات الأجهزة الافتراضية والمخصصة التي تحددها، في Azure Active Directory (Azure AD).

   لمعرفة المزيد حول مجموعات الأجهزة، راجع [مجموعات الأجهزة في Defender for Business](mdb-create-edit-device-groups.md).

8. على **علامة التبويب إعدادات التكوين** ، حدد إعدادات النهج، ثم اختر **التالي**. لمزيد من المعلومات حول الإعدادات الفردية، راجع [إعدادات التكوين ل Microsoft Defender for Business](mdb-next-gen-configuration-settings.md).

9. على علامة **التبويب مراجعة النهج** ، راجع المعلومات العامة والأجهزة المستهدفة وإعدادات التكوين. 

   - قم بإجراء أي تغييرات مطلوبة عن طريق تحديد **تحرير**.
   - عندما تكون جاهزا للمتابعة، اختر **إنشاء نهج**.


## <a name="next-steps"></a>الخطوات التالية

اختر واحدة أو أكثر من المهام التالية:

- [إدارة الأجهزة](mdb-manage-devices.md)

- [إنشاء نهج جديد في Microsoft Defender for Business](mdb-create-new-policy.md)

- [عرض الأحداث وإدارتها في Microsoft Defender for Business](mdb-view-manage-incidents.md)

- [الاستجابة للتهديدات وتخفيفها في Microsoft Defender for Business](mdb-respond-mitigate-threats.md)

- [مراجعة إجراءات المعالجة في مركز الإجراءات](mdb-review-remediation-actions.md)