---
title: إدارة القواعد المخصصة لنهج جدار الحماية في Microsoft Defender for Business
description: توفر القواعد المخصصة استثناءات لنهج جدار الحماية. يمكنك استخدام القواعد المخصصة لحظر اتصالات معينة أو السماح بها في Microsoft Defender for Business
search.appverid: MET150
author: denisebmsft
ms.author: deniseb
manager: dansimp
audience: Admin
ms.topic: overview
ms.date: 02/24/2022
ms.prod: m365-security
ms.technology: mdb
ms.localizationpriority: medium
ms.reviewer: inbadian, shlomiakirav
f1.keywords: NOCSH
ms.collection:
- SMB
- M365-security-compliance
ms.openlocfilehash: 161ce8a20500bdea7d2ccd2dd9cc8a387345de1c
ms.sourcegitcommit: 3fb76db6b34e24569417f4c8a41b99f46a780389
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 03/17/2022
ms.locfileid: "63574715"
---
# <a name="manage-your-custom-rules-for-firewall-policies-in-microsoft-defender-for-business"></a>إدارة القواعد المخصصة لنهج جدار الحماية في Microsoft Defender for Business

> [!IMPORTANT]
> يتم طرح Microsoft Defender for Business Microsoft 365 Business Premium العملاء[](../../business-premium/index.md)، بدءا من 1 مارس 2022. يتم عرض Defender for Business لاشتراك مستقل في المعاينة، وسينتهى طرحه تدريجيا للعملاء وشركاء المعلومات الذين سجلوا هنا [](https://aka.ms/mdb-preview) لطلبه. تتضمن [المعاينة مجموعة أولية من السيناريوهات](mdb-tutorials.md#try-these-preview-scenarios)، وسنضيف القدرات بشكل منتظم.
> 
> تتعلق بعض المعلومات الواردة في هذه المقالة بالمنتجات/الخدمات التي تم إصدارها مسبقا التي قد يتم تعديلها بشكل كبير قبل إصدارها تجاريا. لا تقدم Microsoft أي ضمانات، صريحة أو ضمنية، للمعلومات المتوفرة هنا. 


يتضمن Microsoft Defender for Business سياسات جدار الحماية التي تساعد على حماية أجهزتك من حركة مرور الشبكة غير المرغوب فيها. يمكنك استخدام القواعد المخصصة لتعريف استثناءات لنهج جدار الحماية. أي يمكنك استخدام قواعد مخصصة لحظر اتصالات معينة أو السماح بها.

لمعرفة المزيد حول سياسات جدار الحماية وإعداداته، راجع [جدار الحماية في Microsoft Defender for Business](mdb-firewall.md).

**تصف هذه المقالة كيفية:**

- [إنشاء قاعدة مخصصة لن نهج جدار الحماية](#create-a-custom-rule-for-a-firewall-policy)
- [تحرير قاعدة مخصصة لن نهج جدار الحماية](#edit-a-custom-rule-for-a-firewall-policy)
- [حذف قاعدة مخصصة](#delete-a-custom-rule)

>
> **هل لديك دقيقة؟**
> الرجاء إجراء <a href="https://microsoft.qualtrics.com/jfe/form/SV_0JPjTPHGEWTQr4y" target="_blank">استطلاع قصير حول Microsoft Defender for Business</a>. إننا نحب أن نستمع إلى هذه التكاتف!
>

## <a name="create-a-custom-rule-for-a-firewall-policy"></a>إنشاء قاعدة مخصصة لن نهج جدار الحماية

1. انتقل إلى Microsoft 365 Defender ([https://security.microsoft.com](https://security.microsoft.com)) ثم سجل الدخول.

2. انتقل إلى **تكوين EndpointsDevice** > ، وراجع قائمة السياسات.

3. في المقطع **جدار** الحماية، حدد نهج موجود، أو أضف نهج جديد.

4. على الخطوة **إعدادات التكوين** ، راجع الإعدادات. قم بإجراء أي تغييرات مطلوبة **على شبكة المجال**، الشبكة **العامة**، **الشبكة الخاصة**.

5. لإنشاء قاعدة مخصصة، اتبع الخطوات التالية: 

   1. ضمن **قواعد مخصصة،** اختر **+ إضافة قاعدة**. (يمكن أن يكون لديك ما يصل إلى 150 من القواعد المخصصة.)
   2. في الأمر **إنشاء قاعدة جديدة** ، حدد اسما ووصفا للقاعدة.
   3. حدد ملف تعريف. (تتضمن خياراتك **شبكة المجال أو** **الشبكة العامة** أو **الشبكة الخاصة**.)
   4. في القائمة **نوع العنوان البعيد** ، حدد مسار **ملف IP** أو **تطبيق**.
   5. في المربع **قيمة** ، حدد قيمة مناسبة. استنادا إلى ما حددته في الخطوة 6d، يمكنك تحديد عنوان IP أو نطاق عنوان IP أو مسار ملف تطبيق. (راجع [إعدادات جدار الحماية](mdb-firewall.md).)
   6. في الأمر **إنشاء قاعدة جديدة** ، حدد **إنشاء قاعدة**. 

6. في شاشة **إعدادات التكوين** ، اختر **التالي**.

7. على شاشة **مراجعة النهج** ، راجع التغييرات التي تم إدخالها على إعدادات نهج جدار الحماية. قم بإجراء أي تغييرات مطلوبة، ثم اختر **إنشاء نهج**.

## <a name="edit-a-custom-rule-for-a-firewall-policy"></a>تحرير قاعدة مخصصة لن نهج جدار الحماية

1. انتقل إلى Microsoft 365 Defender ([https://security.microsoft.com](https://security.microsoft.com)) ثم سجل الدخول.

2. انتقل إلى **تكوين EndpointsDevice** > ، وراجع قائمة السياسات.

3. في المقطع **جدار** الحماية، حدد نهج موجود، أو أضف نهج جديد.

4. ضمن **القواعد المخصصة**، راجع قائمة القواعد.

5. حدد قاعدة، ثم اختر **تحرير**. تفتح من خلال هذه النشرة.

6. لتحرير القاعدة المخصصة، اتبع الخطوات التالية:

   1. في " **تحرير القاعدة** " من حولها، راجع اسم القاعدة ووصفها وحررها.
   2. راجع ملف تعريف القاعدة، وإذا لزم الأمر. (تتضمن خياراتك **شبكة المجال أو** **الشبكة العامة** أو **الشبكة الخاصة**.)
   3. في القائمة **نوع العنوان البعيد** ، حدد مسار **ملف IP** أو **تطبيق**.
   4. في المربع **قيمة** ، حدد قيمة مناسبة. استنادا إلى ما حددته في الخطوة 6c، قد تحدد عنوان IP أو نطاق عنوان IP أو مسار ملف تطبيق. (راجع [إعدادات جدار الحماية](mdb-firewall.md).)
   5. تعيين **تمكين القاعدة** إلى **"عند** " لجعل القاعدة نشطة. أو لتعطيل القاعدة، قم بتعيين المفتاح إلى **إيقاف التشغيل**.
   6. في " **تحرير القاعدة** " من خلال قاعدة منتحلة، حدد **تحديث القاعدة**. 

7. في شاشة **إعدادات التكوين** ، اختر **التالي**.

8. على شاشة **مراجعة النهج** ، راجع التغييرات التي تم إدخالها على إعدادات نهج جدار الحماية. قم بإجراء أي تغييرات مطلوبة، ثم اختر **إنشاء نهج**.

## <a name="delete-a-custom-rule"></a>حذف قاعدة مخصصة

1. انتقل إلى Microsoft 365 Defender ([https://security.microsoft.com](https://security.microsoft.com)) ثم سجل الدخول.

2. انتقل إلى **تكوين EndpointsDevice** > ، وراجع قائمة السياسات.

3. في المقطع **جدار** الحماية، حدد نهج موجود، أو أضف نهج جديد.

4. ضمن **القواعد المخصصة**، راجع قائمة القواعد.

5. حدد قاعدة، ثم اختر **حذف**. تفتح من خلال هذه النشرة.

6. على شاشة التأكيد، اختر **حذف**. 

## <a name="next-steps"></a>الخطوات التالية

- [عرض الأحداث وإدارتها في Microsoft Defender for Business](mdb-view-manage-incidents.md)

- [الاستجابة للتهديدات وتخفيفها في Microsoft Defender for Business](mdb-respond-mitigate-threats.md)

- [مراجعة إجراءات المعالجة في مركز الإجراءات](mdb-review-remediation-actions.md)