---
title: إمكانات التنقل والأمان الأساسيين
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: kwekua
author: kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- AdminTemplateSet
search.appverid:
- MET150
description: يمكن أن يساعدك التنقل والأمان الأساسيان على تأمين أجهزتك المحمولة وإدارتها.
ms.openlocfilehash: 04ee7e7dfbc4937d4add2e4c27e7f686b596fadb
ms.sourcegitcommit: bdd6ffc6ebe4e6cb212ab22793d9513dae6d798c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 03/08/2022
ms.locfileid: "63576996"
---
# <a name="capabilities-of-basic-mobility-and-security"></a>إمكانات التنقل والأمان الأساسيين

يمكن أن يساعدك التنقل والأمان الأساسيان على تأمين الأجهزة المحمولة وإدارتها مثل iPhone وiPad وAndroid وandroid Windows الهواتف المستخدمة من قبل المستخدمين المرخصين Microsoft 365 في مؤسستك. يمكنك إنشاء سياسات إدارة أجهزة المحمول باستخدام الإعدادات التي يمكن أن تساعد في التحكم في الوصول إلى البريد الإلكتروني Microsoft 365 الخاص بالمستندات للأجهزة المحمولة والتطبيقات المعتمدة. إذا تم فقدان جهاز أو سرقته، يمكنك مسح الجهاز عن بعد لإزالة معلومات المؤسسة الحساسة.

## <a name="supported-operating-systems"></a>أنظمة التشغيل المعتمدة

اتبع دليل Microsoft Intune أنظمة التشغيل للحد الأدنى من أنظمة التشغيل المعتمدة للأجهزة بواسطة Basic Mobility and Security. لمزيد من المعلومات، راجع [أنظمة التشغيل المعتمدة في Intune](/mem/intune/fundamentals/supported-devices-browsers).

يمكنك استخدام "التنقل والأمان الأساسيين" لتأمين الأجهزة التالية وإدارتها.

- iOS
- Android (بما في ذلك Samsung Knox)<sup>1</sup>
- Windows <sup>2، 3</sup>

<sup>1</sup> بعد يونيو 2020، لا يمكن للإصدارات التي تعمل بنظام التشغيل Android بعد الإصدار 9 إدارة إعدادات كلمة المرور باستثناء أجهزة Samsung Knox.

<sup>2</sup> يقتصر التحكم بالوصول Windows 8.1 RT على Exchange ActiveSync.

<sup>3</sup> يتطلب التحكم بالوصول Windows 10 اشتراكا يتضمن Azure AD Premium يحتاج الجهاز إلى الانضمام إلى Azure Active Directory.

> [!NOTE]
> تستمر الأجهزة التي تم تسجيلها بالفعل في إصدارات نظام التشغيل السابقة في العمل على الرغم من أن الإمكانات قد تتغير دون إشعار.

إذا كان الأشخاص في مؤسستك يستخدمون أجهزة محمولة غير معتمدة بواسطة "التنقل والأمان الأساسيين"، فقد تحتاج إلى حظر وصول تطبيق Exchange ActiveSync إلى البريد الإلكتروني في Microsoft 365 لهذه الأجهزة، للمساعدة على جعل بيانات مؤسستك أكثر أمانا. للحصول على خطوات لحظر Exchange ActiveSync، راجع إدارة إعدادات الوصول [إلى الجهاز في التنقل والأمان الأساسيين](manage-device-access-settings.md).

## <a name="access-control-for-microsoft-365-email-and-documents"></a>التحكم بالوصول Microsoft 365 الإلكتروني والمستندات

تقوم التطبيقات المعتمدة للأنواع المختلفة من الأجهزة المحمولة في الجدول التالي بمطالبة المستخدمين بالتسجيل في Basic Mobility and Security حيث يوجد نهج جديد لإدارة أجهزة المحمول ينطبق على جهاز مستخدم ولم يسجل المستخدم الجهاز مسبقا. إذا لم يتوافق جهاز المستخدم مع نهج ما، استنادا إلى كيفية إعداد النهج، فقد يتم حظر المستخدم من الوصول إلى موارد Microsoft 365 في هذه التطبيقات، أو قد يكون لديه حق الوصول ولكن Microsoft 365 الإبلاغ عن انتهاك النهج.

|**المنتج**|**iOS**|**Android**|
|:-----|:-----|:-----|
|**Exchange** Exchange ActiveSync البريد الإلكتروني المضمن وتطبيقات الأطراف الخارجية، مثل TouchDown، التي تستخدم Exchange ActiveSync 14.1 أو إصدار أحدث. |البريد |البريد الإلكتروني |
| Office  **OneDrive for Business** |Outlook </br>OneDrive </br>Word </br>Excel </br>PowerPoint|**على الهواتف وأجهزة الكمبيوتر اللوحية**:<br/>Outlook <br/> OneDrive <br/> Word <br/> Excel <br/> PowerPoint <br/> **على الهواتف فقط:** <br/> Office Mobile |

> [!NOTE]
>
> - يتضمن دعم iOS 10.0 والإصدارات الأحدث أجهزة iPhone iPad أخرى.
> - إدارة أجهزة BlackBerry OS غير معتمدة من قبل الأمان الأساسي والتنقل. استخدم BlackBerry Business Cloud Services (BBCS) من BlackBerry لإدارة أجهزة BlackBerry OS. أجهزة Blackberry التي تعمل بنظام التشغيل Android معتمدة كأجهزة Android قياسية
> - لن يتم مطالبة المستخدمين بالتسجيل ولن يتم حظرهم أو إعلامهم بانتهاك النهج إذا استخدموا مستعرض الأجهزة المحمولة للوصول إلى Microsoft 365 SharePoint أو المستندات في Office Online أو البريد الإلكتروني في Outlook Web App.

يعرض الرسم التخطيطي التالي ما يحدث عندما يقوم مستخدم باستخدام جهاز جديد تسجيل الدخول إلى تطبيق يدعم التحكم بالوصول باستخدام أساسيات التنقل والأمان. يتم حظر المستخدم من الوصول إلى Microsoft 365 في التطبيق حتى يقوم بتسجيل جهازه.

:::image type="content" source="../../media/basic-mobility-security/bms-1-access-control.png" alt-text="التحكم الأساسي في إمكانية الوصول إلى التنقل والأمان.":::

> [!NOTE]
> ستتجاوز النهج وقواعد الوصول التي تم إنشاؤها في التنقل والأمان الأساسيين ل Microsoft 365 Business Standard سياسات علبة بريد الأجهزة المحمولة وقواعد الوصول إلى Exchange ActiveSync التي تم إنشاؤها في مركز إدارة Exchange المحمول. بعد تسجيل جهاز في أساسيات التنقل والأمان ل Microsoft 365 Business Standard، سيتم تجاهل أي نهج لعلبة بريد الجهاز المحمول أو قاعدة الوصول إلى الجهاز Exchange ActiveSync تم تطبيقها على الجهاز. لمعرفة المزيد حول Exchange ActiveSync، راجع Exchange ActiveSync  [في Exchange Online](/exchange/clients-and-mobile-in-exchange-online/exchange-activesync/exchange-activesync).

## <a name="policy-settings-for-mobile-devices"></a>إعدادات النهج للأجهزة المحمولة

إذا قمت بإنشاء نهج لحظر الوصول مع تشغيل إعدادات معينة، يتم حظر المستخدمين من الوصول إلى موارد Microsoft 365 عند استخدام تطبيق معتمد مدرج في عنصر تحكم Access للبريد الإلكتروني ومستندات [Microsoft 365](capabilities.md).

توجد الإعدادات التي يمكن أن تمنع المستخدمين من الوصول إلى Microsoft 365 الموارد في هذه المقاطع:

- الأمان

- التشفير

- تم قطع السجان

- ملف تعريف البريد الإلكتروني المدار

على سبيل المثال، يعرض الرسم التخطيطي التالي ما يحدث عندما لا يكون المستخدم الذي يستخدم جهازا مسجلا متوافقا مع إعداد أمان في نهج إدارة أجهزة المحمول الذي ينطبق على جهازه. يقوم المستخدم تسجيل الدخول إلى تطبيق يدعم التحكم بالوصول باستخدام أساسيات التنقل والأمان. يتم حظرهم من الوصول إلى Microsoft 365 في التطبيق حتى يتوافق جهازهم مع إعداد الأمان.

:::image type="content" source="../../media/basic-mobility-security/bms-2-device-not-compliant.png" alt-text="رسالة توافق أساسي في التنقل والأمان.":::

تتضمن الأقسام التالية قائمة بإعدادات النهج التي يمكنك استخدامها للمساعدة في تأمين الأجهزة المحمولة التي تتصل Microsoft 365 موارد المؤسسة وإدارتها.

## <a name="security-settings"></a>إعدادات الأمان

|**اسم الإعداد**|**iOS** |**Android**|**Samsung Knox**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|طلب كلمة مرور|نعم|نعم|نعم|
|منع كلمة مرور بسيطة|نعم|لا|لا|
|طلب كلمة مرور رقمية|نعم|لا|لا|
|الحد الأدنى لطول كلمة المرور |نعم|نعم|نعم|
|عدد حالات فشل تسجيل الدخول قبل مسح الجهاز |نعم|نعم|نعم|
|دقائق من عدم النشاط قبل تأمين الجهاز |نعم|نعم|نعم|
|انتهاء صلاحية كلمة المرور (أيام) |نعم|نعم|نعم|
|تذكر محفوظات كلمات المرور ومنع إعادة الاستخدام |نعم|نعم|نعم|

## <a name="encryption-settings"></a>إعدادات التشفير

|**اسم الإعداد**|**iOS** |**Android**|**Samsung Knox**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|يتطلب تشفير البيانات على <sup>الأجهزة1</sup> |لا|نعم|نعم|

<sup>1</sup> باستخدام Samsung Knox، يمكنك أيضا طلب التشفير على بطاقات التخزين.

## <a name="jail-broken-setting"></a>الإعداد "معطل" في "الضبط"

|**اسم الإعداد**|**iOS** |**Android**|**Samsung Knox**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|لا يمكن كسر الجهاز أو تجذره |نعم|نعم|نعم|

## <a name="managed-email-profile-option"></a>خيار ملف تعريف البريد الإلكتروني المدار

يمكن أن يمنع الخيار التالي المستخدمين من الوصول إلى بريدهم Microsoft 365 الإلكتروني إذا كانوا يستخدمون ملف تعريف بريد إلكتروني تم إنشاؤه يدويا. يجب على المستخدمين على أجهزة iOS حذف ملف تعريف البريد الإلكتروني الذي تم إنشاؤه يدويا قبل أن يمكنهم الوصول إلى بريدهم الإلكتروني. بعد حذف ملف التعريف، يتم تلقائيا إنشاء ملف تعريف جديد على الجهاز. للحصول على إرشادات حول كيفية امتثال المستخدمين، راجع تم العثور على [حساب بريد إلكتروني موجود](/intune-user-help/existing-company-email-account-found).

|**اسم الإعداد**|**iOS** |**Android**|**Samsung Knox**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|يتم إدارة ملف تعريف البريد الإلكتروني |نعم|لا|لا|

## <a name="cloud-settings"></a>إعدادات السحابة

|**اسم الإعداد**|**iOS** |**Android**|**Samsung Knox**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|طلب نسخة احتياطية مشفرة |نعم|لا|لا|
|حظر النسخ الاحتياطي للسحابة |نعم|لا|لا|
|حظر مزامنة المستند |نعم|لا|لا|
|حظر مزامنة الصور  |نعم|لا|لا|
|السماح للنسخ الاحتياطي من Google  |N/A|لا|نعم|
|السماح بالمزامنة التلقائية لحساب Google  |N/A|لا|نعم|

## <a name="system-settings"></a>إعدادات النظام

|**اسم الإعداد**|**iOS** |**Android**|**Samsung Knox**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|التقاط شاشة الحظر |نعم|لا|نعم|
|حظر إرسال البيانات التشخيصية من الجهاز |نعم|لا|نعم|

## <a name="application-settings"></a>إعدادات التطبيق

|**اسم الإعداد**|**iOS** |**Android**|**Samsung Knox**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|حظر مؤتمرات الفيديو على الجهاز |نعم|لا|لا|
|حظر الوصول إلى متجر التطبيقات |نعم|لا|نعم|
|طلب كلمة مرور عند الوصول إلى متجر التطبيقات |لا|نعم|نعم|

## <a name="device-capabilities-settings"></a>إعدادات قدرات الجهاز

|**اسم الإعداد**|**iOS** |**Android**|**Samsung Knox**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|حظر الاتصال مع مساحة تخزين قابلة للإزالة |نعم|نعم|لا|
|حظر Bluetooth الاتصال |نعم|نعم|لا|

## <a name="additional-settings"></a>إعدادات إضافية

يمكنك تعيين إعدادات النهج الإضافية التالية باستخدام & Cmdlets لمركز التوافق PowerShell. لمزيد من المعلومات،  [راجع الأمان & مركز التوافق PowerShell](/powershell/exchange/scc-powershell).

|**اسم الإعداد**|**iOS** |**Android**|
|:-----|:-----|:-----|
|CameraEnabled|نعم|نعم|
|RegionRatings|نعم|لا|
|MoviesRatings|نعم|لا|
|TVShowsRating |نعم|لا|
|AppsRatings |نعم|لا|
|AllowVoiceDialing |نعم|لا|
|AllowVoiceAssistant |نعم|لا|
|AllowAssistantWhileLocked  |نعم|لا|
|AllowPassbookWhileLocked |نعم|لا|
|MaxPasswordGracePeriod |نعم|لا|
|PasswordQuality |لا|نعم|
|SystemSecurityTLS  |نعم|لا|
|WLANEnabled  |لا|لا|

## <a name="settings-supported-by-windows"></a>الإعدادات معتمدة بواسطة Windows

يمكنك إدارة Windows 10 عن طريق تسجيلها كأجهزة محمولة. بعد نشر نهج قابل للتطبيق، سيطلب من المستخدمين الذين لديهم أجهزة Windows 10 التسجيل في Basic Mobility and Security في المرة الأولى التي يستخدمون فيها تطبيق البريد الإلكتروني المضمن للوصول إلى بريدهم الإلكتروني في Microsoft 365 (يتطلب اشتراك Azure AD premium).

يتم دعم الإعدادات التالية للأجهزة Windows 10 التي تم تسجيلها كأجهزة محمولة. لن يمنع هذا الإعداد المستخدمين من الوصول إلى Microsoft 365 المستخدمين.

### <a name="security-settings"></a>إعدادات الأمان

- طلب كلمة مرور رقمية

- الحد الأدنى لطول كلمة المرور

- عدد حالات فشل تسجيل الدخول قبل مسح الجهاز

- دقائق من عدم النشاط قبل تأمين الجهاز

- انتهاء صلاحية كلمة المرور (أيام)

- تذكر محفوظات كلمات المرور ومنع إعادة الاستخدام

> [!NOTE]
> تتحكم الإعدادات التالية التي تنظم كلمات المرور فقط في حسابات Windows المحلية. Windows تتأثر الحسابات المتوفرة من خلال الانضمام إلى مجال أو Azure Active Directory بهذه الإعدادات.

### <a name="system-settings"></a>إعدادات النظام

حظر إرسال البيانات التشخيصية من الجهاز.

### <a name="additional-settings"></a>إعدادات إضافية

يمكنك تعيين إعدادات النهج الإضافية هذه باستخدام PowerShell cmdlets:

- AllowConvenienceLogon

- UserAccountControlStatus

- FirewallStatus

- AutoUpdateStatus

- AntiVirusStatus

- AntiVirusSignatureStatus

- SmartScreenEnabled

- WorkFoldersSyncUrl

## <a name="remotely-wipe-a-mobile-device"></a>مسح جهاز محمول عن بعد

إذا تم فقدان جهاز أو سرقته، يمكنك إزالة بيانات المؤسسة الحساسة ومساعدتك على منع الوصول إلى موارد مؤسسة Microsoft 365 عن طريق القيام بمسح من مركز التوافق ل أمان & > **البيانات** >  منع فقدان إدارة **البيانات.** يمكنك القيام بمسح انتقائي لإزالة بيانات المؤسسة فقط أو مسح كامل لحذف كل المعلومات من جهاز واستعادتها إلى إعدادات المصنع الخاصة به.

لمزيد من المعلومات، راجع  [تشغيل جهاز محمول في أساسيات التنقل والأمان](wipe-mobile-device.md).

## <a name="related-content"></a>المحتوى ذي الصلة

[نظرة عامة على التنقل والأمان الأساسيين Microsoft 365](overview.md) (مقالة)\
[إنشاء سياسات أمان الجهاز في التنقل والأمان الأساسيين](create-device-security-policies.md) (مقالة)
