---
title: إنشاء سياسات أمان الجهاز في التنقل والأمان الأساسيين
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: kwekua
author: kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- AdminTemplateSet
- admindeeplinkEXCHANGE
search.appverid:
- MET150
description: استخدم التنقل والأمان الأساسيين لإنشاء سياسات الأجهزة التي تحمي معلومات مؤسستك.
ms.openlocfilehash: d4e693d27ea71cdd18c9ea668a2102e0ce061b8d
ms.sourcegitcommit: cdb90f28e59f36966f8751fa8ba352d233317fc1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 03/09/2022
ms.locfileid: "63568858"
---
# <a name="create-device-security-policies-in-basic-mobility-and-security"></a>إنشاء سياسات أمان الجهاز في التنقل والأمان الأساسيين

يمكنك استخدام "التنقل والأمان الأساسيين" لإنشاء سياسات الأجهزة التي تساعد على حماية معلومات مؤسستك على Microsoft 365 من الوصول غير المصرح به. يمكنك تطبيق سياسات على أي جهاز محمول في مؤسستك حيث يكون لدى مستخدم الجهاز ترخيص Microsoft 365 قابل للتطبيق وقد سجل الجهاز في Basic Mobility and Security.

## <a name="before-you-begin"></a>قبل البدء

> [!IMPORTANT]
> قبل أن تتمكن من إنشاء نهج جهاز محمول، يجب تنشيط "التنقل والأمان الأساسيين" ثم إعداده. لمزيد من المعلومات، راجع نظرة عامة على التنقل والأمان الأساسيين.

- تعرف على الأجهزة وتطبيقات الأجهزة المحمولة وإعدادات الأمان التي يدعمها التنقل والأمان الأساسي. راجع [إمكانات التنقل والأمان الأساسيين](capabilities.md).
- أنشئ مجموعات أمان تتضمن مستخدمي Microsoft 365 الذين تريد نشر سياسات لهم ولمستخدمين قد ترغب في استبعادهم من حظر الوصول إلى Microsoft 365. نوصيك قبل نشر نهج جديد في مؤسستك، باختبار النهج من خلال نشره إلى عدد صغير من المستخدمين. يمكنك إنشاء مجموعة أمان تتضمن نفسك فقط أو عدد صغير من مستخدمي Microsoft 365 الذين يمكنهم اختبار النهج لك واستخدامها. لمعرفة المزيد حول مجموعات الأمان، راجع [إنشاء مجموعة أمان أو تحريرها أو حذفها](../email/create-edit-or-delete-a-security-group.md).
- لإنشاء سياسات أساسية للتنقل والأمان ونشرها في Microsoft 365، يجب أن تكون مسؤول Microsoft 365 عام. لمزيد من المعلومات، راجع [الأذونات في مركز & الأمان](../../security/office-365-security/permissions-in-the-security-and-compliance-center.md).
- قبل نشر النهج، دع مؤسستك تعرف التأثيرات المحتملة لتسجيل جهاز في التنقل والأمان الأساسيين. استنادا إلى كيفية إعداد هذه السياسات، يمكن حظر الأجهزة غير المتوافقة من الوصول إلى Microsoft 365، كما يمكن حذف البيانات، بما في ذلك التطبيقات المثبتة والصور والمعلومات الشخصية على جهاز مسجل.

> [!NOTE]
> تتجاوز النهج وقواعد الوصول التي تم إنشاؤها في التنقل والأمان الأساسيين ل Microsoft 365 Business Standard سياسات علبة بريد الأجهزة المحمولة في Exchange ActiveSync وقواعد الوصول إلى الأجهزة التي تم إنشاؤها في <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2059104" target="_blank">مركز إدارة Exchange</a>. بعد تسجيل جهاز في أساسيات التنقل والأمان ل Microsoft 365 Business Standard، يتم تجاهل أي نهج لعلبة بريد جهاز Exchange ActiveSync المحمول أو قاعدة الوصول إلى الجهاز المطبقة على الجهاز. لمعرفة المزيد حول Exchange ActiveSync، راجع [Exchange ActiveSync في Exchange Online](/exchange/clients-and-mobile-in-exchange-online/exchange-activesync/exchange-activesync).

## <a name="step-1-create-a-device-policy-and-deploy-to-a-test-group"></a>الخطوة 1: إنشاء نهج جهاز ونشره إلى مجموعة اختبار

قبل البدء، تأكد من تنشيط "التنقل والأمان الأساسيين" ثم إعداده. للحصول على الإرشادات، راجع [نظرة عامة على التنقل والأمان الأساسيين](overview.md).

1. من المستعرض، اكتب <https://protection.office.com/devicev2>.

2. حدد **إنشاء نهج**.

   :::image type="content" source="../../media/basic-mobility-security/bms-4-policy.png" alt-text="إعدادات نهج التنقل والأمان الأساسية.":::

3. في صفحة **إعدادات النهج** ، حدد المتطلبات التي تريد تطبيقها على الأجهزة المحمولة في مؤسستك.

4. **يتطلب إدارة ملف تعريف البريد** الإلكتروني: عند تمكينها، تعتبر الأجهزة التي لا تملك ملف تعريف بريد إلكتروني مدارا بواسطة Basic Mobility and Security غير متوافقة. لا يمكن أن يكون لدى الجهاز ملف تعريف بريد إلكتروني مدار عندما لا يكون مستهدفا بشكل صحيح، أو إذا قام المستخدم بإعداد حساب البريد الإلكتروني يدويا على الجهاز. عند تركه **غير ممكن** (افتراضي)، لا يتم تقييم هذا الإعداد للتوافق أو عدم التوافق. للحصول على إرشادات حول كيفية امتثال المستخدمين عند تحديد هذا الخيار، راجع تم العثور على حساب [بريد إلكتروني موجود](/intune-user-help/existing-company-email-account-found).

5. في الصفحة **هل تريد تطبيق هذا النهج الآن؟** اختر المجموعات التي تريد تطبيق هذا النهج عليها.

6. حدد **إنشاء هذا النهج**.

يتم دفع النهج إلى جهاز كل مستخدم يتم تطبيق النهج عليه في المرة التالية التي يقوم فيها تسجيل الدخول إلى Microsoft 365 باستخدام جهازه المحمول. إذا لم يكن لدى المستخدمين نهج مطبق على أجهزة المحمول الخاصة بهم من قبل، بعد نشر النهج، يمكنهم الحصول على إعلام على جهازهم يتضمن خطوات تسجيل وتنشيط Basic Mobility and Security. لمزيد من المعلومات، راجع [تسجيل جهازك المحمول باستخدام أساسيات التنقل والأمان](enroll-your-mobile-device.md). حتى يكمل التسجيل في "التنقل والأمان الأساسي" المستضاف بواسطة "خدمة Intune"، يكون الوصول إلى البريد الإلكتروني و OneDrive والخدمات الأخرى مقيدا. بعد إكمال التسجيل باستخدام تطبيق Intune Company Portal، يمكنهم استخدام الخدمات وتطبيق النهج على جهازهم.

## <a name="step-2-verify-that-your-policy-works"></a>الخطوة 2: التحقق من عمل النهج

بعد إنشاء نهج جهاز، تحقق من أن النهج يعمل كما هو متوقع قبل نشره إلى مؤسستك.

1. من المستعرض، اكتب [https://protection.office.com/devicev2](https://protection.office.com/devicev2).
2. حدد **عرض قائمة الأجهزة المدارة**.
3. تحقق من حالة أجهزة المستخدم التي تم تطبيق النهج عليها. تريد **إدارة حالة** الأجهزة **.**
4. يمكنك أيضا القيام بمسح كامل أو انتقائي على جهاز بالنقر فوق إعادة تعيين المصنع أو إزالة بيانات الشركة  من الزر إدارة بعد  تحديد جهاز. للحصول على الإرشادات، راجع [مسح جهاز محمول في Microsoft 365.

## <a name="step-3-deploy-a-policy-to-your-organization"></a>الخطوة 3: نشر نهج إلى مؤسستك

بعد إنشاء نهج جهاز والتحقق من أنه يعمل كما هو متوقع، قم بنشره إلى مؤسستك.

1. من نوع المستعرض: [https://protection.office.com/devicev2](https://protection.office.com/devicev2).
2. حدد النهج الذي تريد نشره، واختر **تحرير** بجانب **المجموعات المطبقة عليه.**
3. ابحث عن مجموعة تريد إضافتها وانقر فوق **تحديد**.
4. حدد **إغلاق** **وتغيير الإعداد.**
5. حدد **نهج الإغلاق** **والتحرير.**

يتم دفع النهج إلى الجهاز المحمول لكل مستخدم يتم تطبيق النهج عليه في المرة التالية التي يقوم فيها تسجيل الدخول إلى Microsoft 365 من جهازه المحمول. إذا لم يتم تطبيق نهج على أجهزة المحمول الخاصة بالمستخدمين، فيحصلون على إعلام على جهازهم بخطوات لتسجيله وتنشيطه للتنقل والأمان الأساسيين. بعد إكمال التسجيل، يتم تطبيق النهج على جهازه. لمزيد من المعلومات، راجع [تسجيل جهازك المحمول باستخدام أساسيات التنقل والأمان](enroll-your-mobile-device.md).

## <a name="step-4-block-email-access-for-unsupported-devices"></a>الخطوة 4: حظر الوصول إلى البريد الإلكتروني للأجهزة غير الم معتمدة

للمساعدة في تأمين معلومات مؤسستك، يجب حظر وصول التطبيق إلى البريد الإلكتروني ل Microsoft 365 للأجهزة المحمولة غير المعتمدة بواسطة Basic Mobility and Security. للحصول على قائمة بالأجهزة المعتمدة، راجع [الأجهزة المعتمدة](../../admin/basic-mobility-security/capabilities.md).

**لحظر الوصول إلى التطبيق:**

1. من المستعرض، اكتب [https://protection.office.com/devicev2](https://protection.office.com/devicev2).
2. حدد **إدارة إعدادات الوصول إلى الجهاز على مستوى المؤسسة**.
3. لحظر الأجهزة غير المعتمدة، اختر حظر ضمن  إذا لم يكن الجهاز مدعوما بواسطة التنقل والأمان الأساسيين ل **Microsoft 365**، ثم حدد **حفظ**.

   :::image type="content" source="../../media/basic-mobility-security/bms-5-block-access.png" alt-text="خيار الوصول الأساسي إلى كتلة التنقل والأمان.":::

## <a name="step-5-choose-security-groups-to-be-excluded-from-conditional-access-checks"></a>الخطوة 5: اختيار مجموعات الأمان التي سيتم استبعادها من عمليات التحقق من الوصول الشرطي

إذا كنت تريد استثناء بعض الأشخاص من عمليات التحقق من الوصول الشرطي على أجهزتهم المحمولة وقد قمت بإنشاء مجموعة أمان واحدة أو أكثر لهؤلاء الأشخاص، أضف مجموعات الأمان هنا. لن يكون لدى الأشخاص في هذه المجموعات أي سياسات يتم فرضها على أجهزتهم المحمولة المعتمدة. هذا هو الخيار الموصى به إذا لم تعد ترغب في استخدام "التنقل والأمان الأساسيين" في مؤسستك.

1. من المستعرض، اكتب [https://protection.office.com/devicev2](https://protection.office.com/devicev2).

2. حدد **إدارة إعدادات الوصول إلى الجهاز على مستوى المؤسسة**.

   :::image type="content" source="../../media/basic-mobility-security/bms-4-policy.png" alt-text="التنقل والأمان الأساسيان ينشئان خيار نهج.":::

3. حدد **إضافة** لإضافة مجموعة الأمان التي لديها مستخدمين تريد استبعادهم من الوصول المحظور إلى Microsoft 365. عند إضافة مستخدم إلى هذه القائمة، يمكنه الوصول إلى بريد Microsoft 365 الإلكتروني عندما يستخدم جهازا غير معتمد.

4. حدد مجموعة الأمان التي تريد استخدامها في لوحة **تحديد** المجموعة.

5. حدد الاسم، ثم **AddSave** > .

6. في لوحة **إعدادات الوصول** إلى الجهاز على مستوى المؤسسة، اختر **حفظ**.

   :::image type="content" source="../../media/basic-mobility-security/bms-8-allow-access.png" alt-text="خيار السماح بالوصول إلى التنقل والأمان الأساسي.":::

## <a name="what-is-the-impact-of-security-policies-on-different-device-types"></a>ما تأثير سياسات الأمان على أنواع الأجهزة المختلفة؟

عند تطبيق نهج على أجهزة المستخدمين، يختلف التأثير على كل جهاز إلى حد ما باختلاف أنواع الأجهزة. راجع الجدول التالي للحصول على أمثلة حول تأثير السياسات على الأجهزة المختلفة.

|**نهج الأمان**|**Android**|**Samsung KNOX**|**iOS**|**ملاحظات**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|طلب نسخة احتياطية مشفرة|لا|نعم|نعم|النسخ الاحتياطي المشفر ل iOS مطلوب.|
|حظر النسخ الاحتياطي للسحابة|نعم|نعم|نعم|حظر النسخ الاحتياطي من Google على Android (باللون الرمادي)، النسخ الاحتياطي للسحابة على نظام التشغيل iOS.|
|حظر مزامنة المستند|لا|لا|نعم|iOS: حظر المستندات في السحابة.|
|حظر مزامنة الصور |لا|لا|نعم|iOS (أصلي): حظر تدفق الصور.|
|التقاط شاشة الحظر |لا|نعم|نعم|تم حظره عند محاولته.|
|حظر مؤتمر فيديو |لا|لا|نعم|FaceTime تم حظره على iOS، وليس على Skype أو غيرها.|
|حظر إرسال البيانات التشخيصية |لا|نعم|نعم|حظر إرسال تقرير تعطل Google على Android.|
|حظر الوصول إلى متجر التطبيقات |لا|نعم|نعم|أيقونة متجر التطبيقات مفقودة على صفحة Android الرئيسية، معطلة على Windows، مفقودة على نظام التشغيل iOS.|
|طلب كلمة مرور لمتجر التطبيقات |لا|لا|نعم|iOS: كلمة المرور المطلوبة لمشتريات iTunes.|
|حظر الاتصال بمساحة التخزين القابلة للإزالة |لا|نعم|N/A|Android: بطاقة SD باللون الرمادي في الإعدادات، Windows المستخدم، التطبيقات المثبتة غير متوفرة|
|حظر Bluetooth الاتصال |الاطلاع على الملاحظات|الاطلاع على الملاحظات|نعم|لا يمكننا تعطيل BlueTooth كم إعداد على Android. بدلا من ذلك، نقوم بتعطيل كافة المعاملات التي تتطلب BlueTooth: توزيع الصوت المتقدم، التحكم عن بعد في الصوت/الفيديو، الأجهزة الحرة اليدين، سماعة الرأس، الهاتف الوصول إلى الكتاب، والميناء التسلسلي. تظهر رسالة من المنبثقة الصغيرة في أسفل الصفحة عند استخدام أي من هذه الرسائل.|

## <a name="what-happens-when-you-delete-a-policy-or-remove-a-user-from-the-policy"></a>ماذا يحدث عند حذف نهج أو إزالة مستخدم من النهج؟

عند حذف نهج أو إزالة مستخدم من مجموعة تم نشر النهج فيها، قد تتم إزالة إعدادات النهج وملف تعريف Microsoft 365 الإلكتروني ورسائل البريد الإلكتروني المخزنة مؤقتا من جهاز المستخدم. راجع الجدول التالي لمعرفة ما تتم إزالته لأنواع الأجهزة المختلفة.

|**ما الذي تمت إزالته**|**iOS**|**Android (بما في ذلك Samsung KNOX**|
|:-----|:-----|:-----|
|ملفات تعريف البريد الإلكتروني <sup>المدارة1</sup>|نعم|لا|
|حظر النسخ الاحتياطي للسحابة|نعم|لا|

<sup>1</sup> إذا تم نشر النهج مع تحديد الخيار إدارة ملف تعريف  البريد الإلكتروني، يتم حذف ملف تعريف البريد الإلكتروني المدار ورسائل البريد الإلكتروني المخزنة مؤقتا في ملف التعريف هذا من جهاز المستخدم.

تتم إزالة النهج من الجهاز المحمول لكل مستخدم يتم تطبيق النهج عليه في المرة التالية التي يتحقق فيها جهازه باستخدام Basic Mobility and Security. إذا قمت بنشر نهج جديد ينطبق على أجهزة المستخدمين هذه، فيطلب منك إعادة التسجيل في Basic Mobility and Security.

يمكنك أيضا مسح جهاز بالكامل أو مسح معلومات المؤسسة من الجهاز بشكل انتقائي. لمزيد من المعلومات، راجع [مسح جهاز محمول في التنقل والأمان الأساسيين](wipe-mobile-device.md).

## <a name="related-content"></a>المحتوى ذي الصلة

[نظرة عامة على التنقل والأمان الأساسيين](overview.md) (مقالة)\
[إمكانات التنقل والأمان الأساسيين](capabilities.md) (مقالة)