---
title: نظرة عامة على التنقل والأمان الأساسيين Microsoft 365
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: kwekua
author: kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- AdminTemplateSet
search.appverid:
- MET150
description: استخدم التنقل والأمان الأساسيين لتعيين سياسات أمان الجهاز وقواعد الوصول.
ms.openlocfilehash: 4fb1b8ca467d86259f2608af5140510a2a88b23a
ms.sourcegitcommit: d4b867e37bf741528ded7fb289e4f6847228d2c5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/06/2021
ms.locfileid: "63572918"
---
# <a name="overview-of-basic-mobility-and-security-for-microsoft-365"></a>نظرة عامة على التنقل والأمان الأساسيين Microsoft 365

يمكنك إدارة الأجهزة المحمولة وتأمينها عندما تكون متصلة Microsoft 365 باستخدام أساسيات التنقل والأمان. تلعب الأجهزة المحمولة مثل الهواتف الذكية وأجهزة الكمبيوتر اللوحي المستخدمة للوصول إلى البريد الإلكتروني للعمل والتقويم وجهات الاتصال والمستندات دورا كبيرا في التأكد من أن الموظفين ينجزون عملهم في أي وقت ومن أي مكان. لذلك من المهم مساعدتك في حماية معلومات مؤسستك عند استخدام الأشخاص للأجهزة. يمكنك استخدام "التنقل والأمان الأساسي" لتعيين سياسات أمان الجهاز وقواعد الوصول، ومسح الأجهزة المحمولة إذا فقدت أو سرقتها.

:::image type="content" source="../../media/basic-mobility-security/bms-3-setup.png" alt-text="الإعداد الأساسي للتنقل والأمان.":::

## <a name="what-types-of-devices-can-you-manage"></a>ما هي أنواع الأجهزة التي يمكنك إدارتها؟

يمكنك استخدام "التنقل والأمان الأساسيين" لإدارة العديد من أنواع الأجهزة المحمولة مثل Windows Phone وAndroid iPhone وandroid iPad. لإدارة الأجهزة المحمولة التي يستخدمها الأشخاص في مؤسستك، يجب أن يكون لدى كل شخص ترخيص Microsoft 365، ويجب أن يكون جهازه مسجلا في التنقل والأمان الأساسيين.

لمعرفة ما يدعمه التنقل والأمان الأساسي لكل نوع من الأجهزة، راجع  [قدرات التنقل والأمان الأساسيين](capabilities.md).

## <a name="setup-steps-for-basic-mobility-and-security"></a>خطوات الإعداد للتنقل والأمان الأساسيين

يجب Microsoft 365 المسؤول العام إكمال الخطوات التالية لتنشيط التنقل والأمان الأساسيين بإعدادهم. للحصول على خطوات مفصلة، اتبع الإرشادات في [إعداد التنقل والأمان الأساسيين](set-up.md). 

فيما يلي ملخص للخطوات:

**الخطوة 1:** تنشيط التنقل والأمان الأساسيين باتباع الخطوات التالية في إعداد  [التنقل والأمان الأساسيين](set-up.md).

**الخطوة 2:** قم بإعداد التنقل والأمان الأساسيين من خلال، على سبيل المثال، إنشاء شهادة APNs لإدارة أجهزة iOS وإضافة سجل نظام أسماء المجالات (DNS) لمجالك لدعم Windows الهواتف.

**الخطوة 3:** إنشاء سياسات الجهاز وتطبيقها على مجموعات من المستخدمين. عند القيام بذلك، يحصل المستخدمون على رسالة تسجيل على أجهزتهم، وعندما يكملون التسجيل، تكون أجهزتهم مقيدة بواسطة السياسات التي قمت بإعدادها لهم. لمزيد من المعلومات، راجع [تسجيل جهازك المحمول باستخدام أساسيات التنقل والأمان](enroll-your-mobile-device.md). 

:::image type="content" source="../../media/basic-mobility-security/bms-4-policy.png" alt-text="إعدادات نهج الأمان والتنقل الأساسية.":::

## <a name="device-management-tasks"></a>مهام إدارة الأجهزة

بعد إعداد "التنقل والأمان الأساسيين" وكان المستخدمون قد سجلوا أجهزتهم، يمكنك إدارة الأجهزة أو حظر الوصول أو مسح الجهاز، إذا لزم الأمر. لمعرفة المزيد حول بعض مهام إدارة الأجهزة الشائعة، بما في ذلك [مكان إكمال](manage-enrolled-devices.md) المهام، راجع إدارة الأجهزة المسجلين في إدارة أجهزة المحمول Microsoft 365.

## <a name="other-ways-to-manage-devices-and-apps"></a>طرق أخرى لإدارة الأجهزة والتطبيقات

إذا كنت بحاجة فقط إلى إدارة تطبيقات الأجهزة المحمولة (MAM)، ربما للأشخاص الذين يعملون على تحديث مشاريع العمل على أجهزتهم الخاصة، يوفر Intune خيارا آخر إلى جانب تسجيل الأجهزة وإدارتها. يسمح لك اشتراك Intune بإعداد سياسات MAM باستخدام مدخل Azure، حتى لو لم تكن أجهزة الأشخاص مسجلين في Intune. لمزيد من المعلومات، راجع  [نظرة عامة حول سياسات الحماية في تطبيق](/mem/intune/apps/app-protection-policy).

## <a name="related-content"></a>المحتوى ذي الصلة

[إعداد التنقل والأمان الأساسيين](set-up.md) (مقالة)\
[تسجيل جهازك المحمول باستخدام "التنقل والأمان الأساسي](enroll-your-mobile-device.md) " (مقالة)\
[إدارة الأجهزة التي تم تسجيلها في "إدارة أجهزة المحمول" Microsoft 365](manage-enrolled-devices.md) (مقالة)\
[الحصول على تفاصيل حول الأجهزة المدارة بواسطة أساسيات التنقل والأمان](get-details-about-managed-devices.md) (مقالة)