---
title: إعداد التنقل والأمان الأساسيين
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: kwekua
author: kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- AdminTemplateSet
search.appverid:
- MET150
description: قم بإعداد التنقل والأمان الأساسيين لتأمين أجهزة المحمول الخاصة بمستخدمينك وإدارتها من خلال تنفيذ إجراءات مثل مسح جهاز عن بعد.
ms.openlocfilehash: bbf7cf84dd996a0e548a76978e8fbba58f40c070
ms.sourcegitcommit: d4b867e37bf741528ded7fb289e4f6847228d2c5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/06/2021
ms.locfileid: "63569027"
---
# <a name="set-up-basic-mobility-and-security"></a>إعداد التنقل والأمان الأساسيين

يساعدك تطبيق "التنقل والأمان الأساسي" Microsoft 365 على تأمين أجهزة المحمول الخاصة للمستخدمين وإدارتها مثل iPhones وiPads وAndroid Windows الهواتف. يمكنك إنشاء سياسات أمان الجهاز وإدارتها، ومسح جهاز عن بعد، وعرض تقارير مفصلة عن الجهاز.

هل لديك أسئلة؟ للحصول على الأسئلة المتكررة للمساعدة في معالجة الأسئلة الشائعة، راجع الأسئلة الأساسية الخاصة بالتنقل والأمان [(الأسئلة المتكررة).](frequently-asked-questions.yml) يجب أن تدرك أنه لا يمكنك استخدام حساب مسؤول مفوض لإدارة "التنقل والأمان الأساسيين". لمزيد من المعلومات، راجع [الشركاء: تقديم الإدارة المفوضة](https://support.microsoft.com/office/partners-offer-delegated-administration-26530dc0-ebba-415b-86b1-b55bc06b073e). 

إدارة الأجهزة هي جزء من مركز & الأمان، لذا ستحتاج إلى الانتقال إلى هناك للان تبدأ عملية إعداد أساسي للتنقل والأمان.

## <a name="activate-the-basic-mobility-and-security-service"></a>تنشيط خدمة التنقل والأمان الأساسية

1. سجل الدخول Microsoft 365 باستخدام حساب المسؤول العام.

2. انتقل إلى [تنشيط التنقل والأمان الأساسيين](https://admin.microsoft.com/EAdmin/Device/IntuneInventory.aspx).

   قد يستغرق تنشيط "التنقل والأمان الأساسيين" بعض الوقت. عند الانتهاء، ستتلقى رسالة بريد إلكتروني تشرح الخطوات التالية التي يجب اتخاذها.

## <a name="set-up-mobile-device-management"></a>إعداد إدارة أجهزة المحمول

عندما تكون الخدمة جاهزة، أكمل الخطوات التالية لإنهاء الإعداد.

### <a name="step-1-required-configure-domains-for-basic-mobility-and-security"></a>الخطوة 1: (مطلوب) تكوين المجالات للتنقل والأمان الأساسيين

إذا لم يكن لديك مجال مخصص مقترن Microsoft 365 أو إذا كنت لا تدير أجهزة Windows، يمكنك تخطي هذا المقطع. وبخلاف ذلك، ستحتاج إلى إضافة سجلات DNS للمجال لدى مضيف DNS. إذا أضفت السجلات بالفعل، كجزء من إعداد مجالك باستخدام Microsoft 365، تكون قد تم إعداد كل شيء. بعد إضافة السجلات، Microsoft 365 المستخدمين في مؤسستك الذين يسجلون الدخول على جهاز Windows باستخدام عنوان بريد إلكتروني يستخدم مجالك المخصص إلى التسجيل في Basic Mobility and Security.

هل تحتاج إلى مساعدة في إعداد السجلات؟ ابحث عن جهة تسجيل المجالات وحدد اسم جهة التسجيل التي تريد الانتقال إلى تعليمات خطوة بخطوة لإنشاء سجل DNS في القائمة المتوفرة  [فيAdd سجلات DNS لتوصيل مجالك](/office365/admin/get-help-with-domains/create-dns-records-at-any-dns-hosting-provider). استخدم هذه الإرشادات لإنشاء سجلات CNAME موضحة في تبسيط Windows تسجيل بدون [Azure AD Premium](/mem/intune/enrollment/windows-enroll#simplify-windows-enrollment-without-azure-ad-premium).

بعد إضافة سجلي CNAME > ، ارجع إلى مركز & الأمان واذهب إلى إدارة منع فقدان **البياناتلأكمال**  الخطوة التالية.

### <a name="step-2-required-configure-an-apns-certificate-for-ios-devices"></a>الخطوة 2: (مطلوب) تكوين شهادة APNs للأجهزة التي تعمل ب iOS

لإدارة أجهزة iOS مثل iPad وiPhone، ستحتاج إلى إنشاء شهادة APNs.

1. سجل الدخول Microsoft 365 باستخدام حساب المسؤول العام.

2. في المستعرض، اكتب: [https://protection.office.com](https://protection.office.com/).

3.  **SelectData loss**  **preventionDevice** > management, and choose **APNs Certificate for iOS devices**.

4. في صفحة شهادة الإعلامات من Apple الإعدادات،  **اخترNext**.

5. حدد  **تحميل ملف CSR**  وحفظ طلب توقيع الشهادة في مكان ما على الكمبيوتر ستتذكره.  **SelectNext**.

6. في الصفحة إنشاء شهادة APNs:

   - حدد Apple APNS Portal لفتح مدخل شهادات Apple Push.
   - سجل الدخول باستخدام Apple ID.

     > [!IMPORTANT]
     > استخدم "Apple ID" شركة مقترنة باستخدام حساب بريد إلكتروني سيبقى مع مؤسستك حتى لو غادر المستخدم الذي يدير الحساب. احفظ هذا المعرف لأنك ستحتاج إلى استخدام المعرف نفسه عندما يكون الوقت قد حان لتجديد الشهادة.

   - حدد إنشاء شهادة واقبل شروط الاستخدام.
   - استعرض بحثا عن طلب توقيع الشهادة الذي قمت بتنزيلها إلى الكمبيوتر من Microsoft 365 وحددتحميل.
   - قم بتنزيل شهادة APN التي تم إنشاؤها بواسطة مدخل شهادة Apple Push إلى الكمبيوتر.

     > [!TIP]
     > إذا كنت تواجه مشكلة في تنزيل الشهادة، ف قم بتحديث المستعرض.

7. ارجع إلى Microsoft 365 وحدد **التالي**.

8. استعرض بحثا عن شهادة APN التي قمت بتنزيلها من مدخل شهادات Apple Push.

9.   **حددFinish**.

### <a name="step-3-recommended-set-up-multi-factor-authentication"></a>الخطوة 3: (مستحسن) إعداد المصادقة متعددة العوامل

تساعد المصادقة المصادقة على تأمين تسجيل الدخول Microsoft 365 تسجيل الأجهزة المحمولة من خلال طلب نموذج ثان من المصادقة. يطلب من المستخدمين الإقرار بمكاتب هاتفية أو رسالة نصية أو إعلام تطبيق على جهازهم المحمول بعد إدخال كلمة مرور حساب العمل الخاصة بهم بشكل صحيح. لا يمكنهم تسجيل جهازهم إلا بعد اكتمال هذا النموذج الثاني من المصادقة. بعد تسجيل أجهزة المستخدمين في أساسيات التنقل والأمان، يمكن للمستخدمين الوصول إلى Microsoft 365 باستخدام حساب العمل الخاص بهم فقط.

للتعرف على كيفية تشغيل المصادقة متعددة العوامل في مدخل Azure AD، راجع  [إعداد المصادقة متعددة العوامل](../security-and-compliance/set-up-multi-factor-authentication.md).

بعد إعداد  **** MFA > ، ارجع إلى مركز التوافق & الأمان وانتقل إلى منع فقدان البياناتتديف **إدارةالنهج**  **** > لإكمال الخطوة التالية.

### <a name="step-4-recommended-manage-device-security-policies"></a>الخطوة 4: (مستحسن) إدارة سياسات أمان الجهاز

الخطوة التالية هي إنشاء سياسات أمان الأجهزة ونشرها للمساعدة في حماية Microsoft 365 المؤسسة. على سبيل المثال، يمكنك المساعدة في منع فقدان البيانات إذا فقد المستخدم جهازه عن طريق إنشاء نهج لقفل الأجهزة بعد خمس دقائق من عدم النشاط ومسح الأجهزة بعد ثلاث حالات فشل في تسجيل الدخول.

1. سجل الدخول Microsoft 365 باستخدام حساب المسؤول العام.

2. حدد  [تنشيط إدارة أجهزة المحمول](https://admin.microsoft.com/EAdmin/Device/IntuneInventory.aspx). إذا تم تنشيط الخدمة، فبدلا من ذلك، سترى ارتباط إلى  [أجهزة الإدارة](https://admin.microsoft.com/adminportal/home#/MifoDevices) .

3. انتقل إلى  **سياسات السيف**.

   :::image type="content" source="../../media/basic-mobility-security/bms-4-policy.png" alt-text="إعدادات نهج الأمان والتنقل الأساسية.":::

4. إنشاء سياسات أمان الأجهزة المناسبة لم المؤسسة ونشرها باتباع الخطوات في إنشاء سياسات أمان الجهاز  [في التنقل والأمان الأساسيين](create-device-security-policies.md).

> [!TIP]
>
> - عند إنشاء نهج جديد، قد تحتاج إلى تعيين النهج للسماح بالوصول إلى انتهاك نهج الإبلاغ عندما يكون جهاز المستخدم غير متوافق مع النهج. يتيح لك ذلك معرفة عدد الأجهزة المحمولة التي تم التأثير عليها بواسطة النهج دون حظر الوصول إلى Microsoft 365.
>
> - قبل نشر نهج جديد للجميع في مؤسستك، نوصي باختباره على الأجهزة التي يستخدمها عدد صغير من المستخدمين.
>
> - بالإضافة إلى ذلك، قبل نشر النهج، دع مؤسستك تعرف التأثيرات المحتملة لتسجيل جهاز في أساسيات التنقل والأمان. استنادا إلى كيفية إعداد هذه السياسات، يمكن حظر الأجهزة التي لا تتوافق مع السياسات (الأجهزة غير المتوافقة) من الوصول إلى Microsoft 365. قد يكون لدى الأجهزة غير المتوافقة أيضا تطبيقات مثبتة وصور ومعلومات شخصية أخرى يمكن حذفها على جهاز مسجل إذا تم مسح الجهاز. لمزيد من المعلومات، راجع [مسح جهاز محمول في التنقل والأمان الأساسيين](wipe-mobile-device.md).

## <a name="make-sure-users-enroll-their-devices"></a>التأكد من تسجيل المستخدمين للأجهزة الخاصة بهم

بعد إنشاء نهج إدارة أجهزة المحمول ونشره، يتلقى كل مستخدم مرخص Microsoft 365 في مؤسستك يطبقه نهج الجهاز رسالة تسجيل في المرة التالية التي يقوم فيها Microsoft 365 الدخول من جهازه المحمول. يجب عليهم إكمال خطوات التسجيل والتنشيط قبل أن يمكنهم الوصول إلى Microsoft 365 الإلكتروني والمستندات. لمزيد من المعلومات، راجع [تسجيل جهازك المحمول باستخدام أساسيات التنقل والأمان](enroll-your-mobile-device.md).

> [!IMPORTANT]
> إذا لم تكن اللغة المفضلة للمستخدم معتمدة في عملية التسجيل، فقد يتلقى المستخدمون إعلام التسجيل والخطوات على أجهزتهم المحمولة بلغة أخرى. لا يتم دعم كل اللغات المعتمدة في Microsoft 365 حاليا لعملية التسجيل على الأجهزة المحمولة.

يجب على المستخدمين الذين لديهم أجهزة Android أو iOS تثبيت تطبيق Company Portal كجزء من عملية التسجيل.

## <a name="related-content"></a>المحتوى ذي الصلة

[إمكانات التنقل والأمان](capabilities.md) الأساسيين (مقالة)\
[إنشاء سياسات أمان الجهاز في التنقل والأمان الأساسيين](create-device-security-policies.md) (مقالة)