---
title: مسح جهاز محمول في "التنقل والأمان الأساسي"
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: kwekua
author: kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- admindeeplinkMAC
search.appverid:
- MET150
description: استخدم التنقل والأمان الأساسيين المضمنين لإزالة المعلومات من الأجهزة التي تم تسجيلها.
ms.openlocfilehash: d5f610e2a9180f1d147f68e6aabf4a7291787033
ms.sourcegitcommit: cdb90f28e59f36966f8751fa8ba352d233317fc1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 03/09/2022
ms.locfileid: "63568832"
---
# <a name="wipe-a-mobile-device-in-basic-mobility-and-security"></a>مسح جهاز محمول في "التنقل والأمان الأساسي"

يمكنك استخدام التنقل والأمان الأساسيين المضمنين ل Microsoft 365 لإزالة معلومات المؤسسة فقط، أو لتنفيذ إعادة تعيين المصنع لحذف كل المعلومات من جهاز محمول واستعادتها إلى إعدادات المصنع.

## <a name="before-you-begin"></a>قبل البدء

يمكن للأجهزة المحمولة تخزين معلومات المؤسسة الحساسة وتوفير الوصول إلى موارد Microsoft 365 مؤسستك. للمساعدة في حماية معلومات مؤسستك، يمكنك إعادة تعيين المصنع أو إزالة بيانات الشركة:

- **إعادة ضبط** المصنع: تحذف كل البيانات الموجودة على الجهاز المحمول الخاص بالمستخدم، بما في ذلك التطبيقات المثبتة والصور والمعلومات الشخصية. عند اكتمال عملية المسح، يتم استعادة الجهاز إلى إعدادات المصنع الخاصة به.

- **إزالة بيانات الشركة**: تزيل بيانات المؤسسة فقط وتترك التطبيقات والصور والمعلومات الشخصية المثبتة على الجهاز المحمول للمستخدم.

- **عند مسح جهاز (** إعادة تعيين المصنع أو إزالة بيانات الشركة)، تتم إزالة الجهاز من قائمة الأجهزة المدارة.
    
- **إعادة تعيين** جهاز تلقائيا: يمكنك إعداد نهج أساسي للتنقل والأمان يقوم المصنع تلقائيا بإعادة تعيين الجهاز بعد فشل المستخدم في إدخال كلمة مرور الجهاز لعدد معين من المرات. للقيام بذلك، اتبع الخطوات في إنشاء سياسات  [أمان الجهاز في التنقل والأمان الأساسيين](create-device-security-policies.md).
    
- **إذا كنت تريد معرفة تجربة** المستخدم عند مسح جهازه، فشاهد ما تأثير المستخدم   [والجهاز؟](#whats-the-user-and-device-impact).

## <a name="wipe-a-mobile-device"></a>مسح جهاز محمول

1. انتقل  [إلى مركز مسؤولي Microsoft 365.](../../admin/admin-overview/about-the-admin-center.md)

2. اكتب إدارة أجهزة المحمول في حقل البحث، وحدد **إدارة أجهزة المحمول** من قائمة النتائج.

    :::image type="content" source="../../media/basic-mobility-security/bms-6-mobile-device-management-option.png" alt-text="خيار إدارة الأجهزة المحمولة الأساسية للتنقل و Secruity.":::

3. حدد **إدارة الأجهزة**.

4. حدد الجهاز الذي تريد مسحه.

5. حدد **إدارة**.

6. حدد نوع المسح عن بعد الذي تريد القيام به.

    - للقيام بمسح كامل واستعادة الجهاز إلى إعدادات المصنع الخاصة به، حدد **إعادة تعيين المصنع**.
    - للقيام بمسح انتقائي وحذف Microsoft 365 المؤسسة فقط، حدد **إزالة بيانات الشركة**.
    - لإزالة الجهاز من مؤسستك، حدد **إزالة الجهاز**.

7. حدد **نعم** لتأكيد الأمر.

## <a name="how-do-i-know-it-worked"></a>كيف يمكنني معرفة كيفية عمل ذلك؟

لم تعد ترى الجهاز المحمول في قائمة الأجهزة المدارة.

## <a name="why-would-you-want-to-wipe-a-device"></a>لماذا تريد مسح جهاز؟

مسح جهاز للأسباب التالية:

- أصبحت الأجهزة المحمولة مثل الهواتف الذكية وأجهزة الكمبيوتر اللوحية أكثر ميزات كاملة طوال الوقت. وهذا يعني أنه من الأسهل على المستخدمين تخزين معلومات الشركة الحساسة مثل التعريف الشخصي أو الاتصالات السرية والوصول إليها عند التنقل. إذا فقدت إحدى هذه الأجهزة المحمولة أو سرقتها، فقد يساعد مسح الجهاز على منع المعلومات الخاصة مؤسستك من الوصول إلى أيد غير أمينة.
- عندما يترك المستخدم المؤسسة مع جهاز شخصي مسجل في أساسيات التنقل والأمان، يمكنك المساعدة في منع معلومات المؤسسة من الانتقال مع هذا المستخدم من خلال إجراء إعادة تعيين المصنع.
- إذا كانت مؤسستك توفر أجهزة محمولة للمستخدمين، فقد تحتاج إلى إعادة تعيين الأجهزة من وقت لآخر. يساعد القيام بإعادة تعيين المصنع على جهاز قبل تعيينه إلى مستخدم جديد على ضمان حذف أي معلومات حساسة من المالك السابق.

## <a name="whats-the-user-and-device-impact"></a>ما تأثير المستخدم والجهاز؟

يتم إرسال المسح مباشرة إلى الجهاز المحمول، كما يتم وضع علامة على الجهاز على أنه غير متوافق في Azure active directory. بينما تتم إزالة كل البيانات عند إعادة تعيين الجهاز إلى الإعدادات الافتراضية للمصنع، يصف الجدول التالي المحتوى الذي تتم إزالته لكل نوع جهاز عند إزالة جهاز عند إزالة بيانات الشركة.

|**تأثير المحتوى**|**iOS**|**Android**|
|:-----|:-----|:-----|
|Microsoft 365 بيانات التطبيق إذا كان الجهاز محميا بواسطة سياسات Intune App Protection. لا تتم إزالة التطبيقات. بالنسبة للأجهزة غير المحمية بواسطة سياسات إدارة تطبيقات الأجهزة المحمولة (MAM)، لن Outlook أو OneDrive البيانات المخزنة مؤقتا.<br/>**ملاحظة** لتطبيق سياسات حماية تطبيق Intune، يجب أن يكون لديك ترخيص Intune.|نعم|نعم|
|لم تعد إعدادات النهج المطبقة بواسطة التنقل والأمان الأساسيين على الأجهزة مطبقة؛ يمكن للمستخدمين تغيير الإعدادات.|نعم|نعم|
|تتم إزالة ملفات تعريف البريد الإلكتروني التي تم إنشاؤها بواسطة "التنقل والأمان الأساسيين" كما يتم حذف البريد الإلكتروني المخزن مؤقتا على الجهاز.|نعم|N/A|

> [!NOTE]
> Company Portal التطبيق في متجر التطبيقات لنظام التشغيل iOS ومتجر Play للأجهزة التي تعمل بنظام التشغيل Android.
