---
title: ما الجديد في Microsoft 365 Lighthouse
f1.keywords: CSH
ms.author: sharik
author: SKjerland
manager: scotv
ms-reviewer: crimora
audience: Admin
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-365-lighthouse
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- M365-Lighthouse
search.appverid: MET150
description: بالنسبة لموفري الخدمات المدارة (MSPs) الذين يستخدمون Microsoft 365 Lighthouse، راجع ما تمت إضافته وتغييره وإصلاحه في Microsoft 365 Lighthouse كل شهر.
ms.openlocfilehash: 6eaba1fd4cbffb8121801318bbf8b7ee5b1f7ce2
ms.sourcegitcommit: 23a53b5c5e372a2a7ad5e175850224d3d464f6dd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/28/2022
ms.locfileid: "67056603"
---
# <a name="whats-new-in-microsoft-365-lighthouse"></a>ما الجديد في Microsoft 365 Lighthouse

نحن نعمل باستمرار على إضافة ميزات جديدة إلى [Microsoft 365 Lighthouse](m365-lighthouse-overview.md)، وإصلاح المشكلات التي نتعلمها، وإجراء التغييرات بناء على ملاحظاتك. راجع هذه المقالة لاكتشاف ما كنا نعمل عليه.

> [!NOTE]
> يتم نشر بعض الميزات بسرعات مختلفة لعملائنا. إذا لم تتمكن من رؤية ميزة بعد، فمن المفترض أن تراها قريبا.

## <a name="june-2022"></a>يونيو 2022

### <a name="support-for-microsoft-365-e5-customers"></a>دعم عملاء Microsoft 365 E5

لقد قمنا بتغيير متطلبات الإلحاق للسماح لك بإلحاق العملاء Microsoft 365 E5 إلى Microsoft 365 Lighthouse. تتضمن قائمة التراخيص الموسعة التي يدعمها Microsoft 365 Lighthouse للإلحاق Microsoft 365 Business Premium، Microsoft 365 E3، Microsoft 365 E5، Microsoft Defender for Business، و Windows 365 للأعمال. العملاء الذين لديهم واحد على الأقل من هذه التراخيص، يستوفون متطلبات أذونات الوصول المفوضة، ولا يتجاوزون الحد الأقصى لعدد المستخدمين المرخصين الذين يمكن إدارتهم في Microsoft 365 Lighthouse.  

للحصول على قائمة كاملة بالمتطلبات، راجع [متطلبات Microsoft 365 Lighthouse](m365-lighthouse-requirements.md).

### <a name="microsoft-defender-for-business-integration"></a>تكامل Microsoft Defender for Business

يتكامل Microsoft 365 Lighthouse الآن مع Microsoft Defender for Business لتقديم الرؤى ذات الصلة وإمكانيات الإدارة لجميع مستأجري العملاء الذين لديهم Microsoft Defender for Business. للاطلاع على قائمة أجهزة العملاء التي تم إلحاقها Microsoft Defender for Business، حدد **"الأجهزة**" في جزء التنقل الأيمن في Microsoft 365 Lighthouse. للاطلاع على قائمة الحوادث والتنبيهات التي تم وضع علامة عليها عبر مستأجري العملاء، انتقل إلى "أمان **الأجهزة** > **"**، ثم حدد علامة التبويب **"الحوادث والتنبيهات** ".  

لقد أضفنا أيضا خطوة إلى الأساس الافتراضي لمساعدتك في إعداد Microsoft Defender for Business لمستأجري العملاء. للاطلاع على هذه الخطوة، حدد **الخطوط الأساسية** في جزء التنقل الأيمن في Microsoft 365 Lighthouse أو اعرض خطة النشر لأي من مستأجري العملاء.

### <a name="status-of-quarantined-email-messages"></a>حالة رسائل البريد الإلكتروني المعزولة

لقد أضفنا وظائف جديدة حول بيانات عزل البريد الإلكتروني للمستأجرين المدارين. يمكن الوصول إليها عن طريق تحديد **حماية البيانات** في جزء التنقل الأيمن في Microsoft 365 Lighthouse، تمنحك هذه الميزة إمكانية رؤية حالة رسائل البريد الإلكتروني المعزولة عبر مستأجري العملاء. يمكنك مشاهدة معلومات مجمعة لإجمالي وحدات التخزين المعزولة ومعلومات مفصلة لكل مستأجر مدار لمساعدتك على تحديد أولويات أي مستأجرين قد يحتاجون إلى إجراء.

### <a name="increase-in-maximum-license-limit"></a>زيادة الحد الأقصى للترخيص

نحن نعمل على تمكين إدارة المزيد من عملائك في Microsoft 365 Lighthouse من خلال زيادة الحد الأقصى للترخيص مرة أخرى لإلحاق العملاء. يمكن الآن إلحاق العملاء الذين لديهم ما يصل إلى 2500 ترخيص مستخدم إلى Microsoft 365 Lighthouse. سنواصل تقييم هذا المطلب في إصدارات Microsoft 365 Lighthouse المستقبلية. 

لمزيد من المعلومات، راجع [متطلبات Microsoft 365 Lighthouse](m365-lighthouse-requirements.md).

## <a name="may-2022"></a>مايو 2022

### <a name="redesigned-left-navigation-pane"></a>جزء التنقل الأيسر المعاد تصميمه

لقد منحنا جزء التنقل الأيمن في Microsoft 365 Lighthouse مظهرا جديدا. ستلاحظ تصميما أنيقا، مع عقد من المستوى الأعلى مثل المستأجرين والمستخدمين والأجهزة التي يتم توسيعها لإظهار العروض الفرعية ذات الصلة، مثل المستخدمين المحفوفة بالمخاطر وتوافق الجهاز وإدارة المخاطر. يتوافق نموذج التنقل هذا مع النموذج المستخدم من قبل مراكز مسؤولي Microsoft 365 الأخرى.

### <a name="enriched-user-details-pane"></a>جزء تفاصيل المستخدم الذي تم إثراؤه

لقد قمنا بإعادة تصميم جزء تفاصيل المستخدم لتضمين المزيد من معلومات المستخدم والمزيد من الإجراءات التي يمكنك اتخاذها لإدارة المستخدمين بشكل أفضل. لديها الآن نفس الشكل والأداء مثل جزء تفاصيل المستخدم في مركز مسؤولي Microsoft 365. للوصول إلى جزء تفاصيل المستخدم في Microsoft 365 Lighthouse، حدد **"المستخدمون** " في جزء التنقل الأيمن، ثم حدد " **البحث عن المستخدمين** " أو **"المستخدمين المحفوفة بالمخاطر**". حدد أي مستخدم لفتح جزء التفاصيل.

## <a name="april-2022"></a>أبريل 2022

### <a name="delegated-access-type-and-roles-on-tenants-page"></a>نوع الوصول المفوض والأدوار على صفحة المستأجرين

لقد قمنا بتحديث صفحة **المستأجرين** لإدراج نوع الوصول المفوض لموفر الخدمة المدارة (MSP) (بلا أو DAP أو GDAP أو كل من DAP & GDAP) لكل عميل ضمن عمود **الوصول المفوض** . لقد أضفنا أيضا عمودا جديدا بعنوان **أدوارك** يسرد أدوار DAP وGDAP لكل عميل لمستخدم قام بتسجيل الدخول. سيسهل هذان التحسينان على صفحة **المستأجرين** على الفنيين الشركاء فهم أنواع الأذونات الإدارية المفوضة المتوفرة لكل عميل والأدوار المفوضة التي تم منحها لهم بشكل صريح.

لمعرفة المزيد، راجع [نظرة عامة على الأذونات في Microsoft 365 Lighthouse](m365-lighthouse-overview-of-permissions.md).

## <a name="march-2022"></a>مارس 2022

### <a name="windows-365-business-integration-and-management-actions"></a>Windows 365 Business إجراءات التكامل والإدارة

استنادا إلى ملاحظات المستخدم، قمنا بدمج Windows 365 Business في Microsoft 365 Lighthouse. سيساعدك هذا التكامل على إدارة ومراقبة جميع أجهزة الكمبيوتر السحابية لعملائك من موقع واحد. 

بالإضافة إلى التكامل مع Windows 365 Business أجهزة الكمبيوتر السحابية في Microsoft 365 Lighthouse، يمكنك الآن اتخاذ إجراءات الإدارة التالية:

- اعاده تشغيل
- إعادة التوفير
- اعاده تسميه
 
لمعرفة المزيد حول الميزات الجديدة، راجع [نظرة عامة على صفحة Windows 365 (أجهزة الكمبيوتر السحابية) في Microsoft 365 Lighthouse](m365-lighthouse-win365-page-overview.md).

### <a name="microsoft-365-lighthouse-partner-amendment"></a>تعديل شريك Microsoft 365 Lighthouse

الآن بعد أن أصبح Microsoft 365 Lighthouse متوفرا بشكل عام، فإننا نطلب من شركائنا الحاليين توقيع تعديل شريك Microsoft 365 Lighthouse محدث. ستتم مطالبة جميع شركاء Microsoft 365 Lighthouse الذين قاموا بالتسجيل خلال فترة المعاينة بإكمال هذه الاتفاقية الجديدة في الأسابيع القادمة. سيتطلب الإكمال حقوق المسؤول العام في مستأجر الشريك ويجب إكماله في غضون 90 يوما لمتابعة الوصول إلى مدخل Microsoft 365 Lighthouse.

## <a name="february-2022"></a>فبراير 2022

### <a name="granular-delegated-access-permissions-gdap-roles"></a>أدوار أذونات الوصول المفوض متعدد المستويات (GDAP)

يتضمن Microsoft 365 Lighthouse الآن إمكانية MSPs لاستخدام أدوار امتيازات مسؤول المفوضة متعددة المستويات (GDAP). مع التحديث الأخير، يمكن ل MSPs الاستفادة من أدوار GDAP لفنييها التي تمكن مبدأ الوصول الأقل امتيازا في Microsoft 365 Lighthouse. تقلل هذه الإمكانية من المخاطر المتأصلة في الأذونات الواسعة لدور أذونات الوصول المفوض (DAP) لعامل مسؤول من خلال تمكين عناصر التحكم الدقيقة على بيانات العملاء والإعدادات التي سيتمكن كل فني من العمل معها.

لمعرفة المزيد حول GDAP في Microsoft 365 Lighthouse، راجع [تكوين أمان مدخل Microsoft 365 Lighthouse](m365-lighthouse-configure-portal-security.md).

### <a name="capability-to-notify-users-to-act-on-noncompliant-devices"></a>القدرة على إعلام المستخدمين بالعمل على أجهزة غير متوافقة

كجزء من خطوة أساس توافق الجهاز، أضفنا القدرة على إعلام المستخدمين في مستأجر العميل للعمل على الأجهزة غير المتوافقة. مع هذا التغيير، بمجرد تطبيق خطوة نشر توافق الجهاز لأي مستأجر عميل، سيرسل نهج توافق الجهاز الذي تم إنشاؤه في هذا المستأجر إعلاما للمستخدمين تلقائيا عندما يصبح أجهزتهم غير متوافقة تذكرهم باتخاذ الإجراء المناسب لإعادة الجهاز إلى التوافق.

### <a name="deployment-validation-and-reporting"></a>التحقق من صحة النشر وإعداد التقارير

يمكن ل Microsoft 365 Lighthouse الآن اختبار تكوينات المستأجر لخطوات النشر باستخدام نهج الوصول المشروط.  

تكتشف هذه الوظيفة الجديدة النهج الموجودة داخل مستأجري العملاء الذين تديرهم وتقارنها بخطة التوزيع الخاصة بك. يوفر Microsoft 365 Lighthouse بعد ذلك تعيينات الحالة لخطوات النشر وعمليات خطوات النشر لمساعدتك على فهم عمليات النشر التي تم إكمالها بالفعل، وتلك التي يجب معالجتها، والمكان الذي تكون فيه الإعدادات التي تحددها خطة النشر مساوية للإعدادات المضمنة في النهج الحالية أو مفقودة منها أو تتعارض معها. إن معرفة هذه المعلومات تجعل تحديد تعارضات النهج وتحديد أولوياتها وحلها أسرع وأسهل وأكثر فعالية.

### <a name="deployment-step-to-configure-microsoft-defender-firewall"></a>خطوة النشر لتكوين جدار الحماية من Microsoft Defender

أضاف Microsoft 365 Lighthouse خطوة نشر configure جدار الحماية من Microsoft Defender إلى خط أساسها الافتراضي. تساعد هذه الخطوة MSPs على تأمين أجهزة مستأجر العميل من خلال تكوين جدار الحماية الافتراضي للأجهزة Windows 10 (والإصدارات الأحدث). تمنع جدار الحماية من Microsoft Defender نسبة استخدام الشبكة غير المصرح بها التي تتدفق إلى أجهزة مستأجر العميل أو ينفد منها ويقلل من مخاطر تهديدات أمان الشبكة. ميزة قواعد جدار الحماية من Microsoft Defender قيد التطوير حاليا.

يتم تشغيل جدار الحماية من Microsoft Defender بشكل افتراضي على أجهزة Windows 10 (والإعدادات الأحدث). إذا لم يتم تكوين مستأجر العميل الخاص بك، فاتبع الخطوات التالية:

1. في صفحة **المستأجرين** في Microsoft 365 Lighthouse، حدد مستأجر العميل لفتح صفحة **نظرة عامة** على المستأجر.
2. حدد علامة التبويب **"خطة النشر** ".
3. من قائمة خطوات النشر، حدد **تكوين جدار الحماية من Microsoft Defender**.
4. حدد **"مراجعة" و"نشر** " لنشر هذا التكوين إلى مستأجر العميل. 

### <a name="increase-in-maximum-license-limit"></a>زيادة الحد الأقصى للترخيص

نحن نعمل على تمكين إدارة المزيد من عملائك في Microsoft 365 Lighthouse من خلال زيادة الحد الأقصى للترخيص لإلحاق العملاء. يمكن الآن إلحاق العملاء الذين لديهم ما يصل إلى 1000 ترخيص مستخدم إلى Microsoft 365 Lighthouse. سنواصل تقييم هذا المطلب في إصدارات Microsoft 365 Lighthouse المستقبلية.

لمزيد من المعلومات، راجع [متطلبات Microsoft 365 Lighthouse](m365-lighthouse-requirements.md).

### <a name="support-for-advisor-customers"></a>دعم العملاء المستشارين

لقد قمنا بتغيير متطلبات الإلحاق للسماح لمستأجري العملاء الحاليين الذين تربطهم علاقات مستشارين بالإلحاق ب Microsoft 365 Lighthouse. العملاء الذين لديهم عقود البائع والمستشار مؤهلون الآن للدخول إلى Microsoft 365 Lighthouse إذا كانوا يستوفون متطلبات أذونات الوصول المفوضة، ولديهم التراخيص المطلوبة، ولا يتجاوزون الحد الأقصى لعدد المستخدمين.

لمزيد من المعلومات، راجع [متطلبات Microsoft 365 Lighthouse](m365-lighthouse-requirements.md).

## <a name="january-2022"></a>يناير 2022

### <a name="capability-to-view-audit-logs-in-microsoft-365-lighthouse"></a>القدرة على عرض سجلات التدقيق في Microsoft 365 Lighthouse

يتضمن Microsoft 365 Lighthouse الآن القدرة على عرض سجلات التدقيق. يمكنك مراجعة الإجراءات السابقة للعثور على التكوينات الخاطئة والإجراءات المحفوفة بالمخاطر للمعالجة وعملية الدعم والتحقيق الأمني وتدريب الموظفين وتلبية متطلبات التوافق والتدقيق. باستخدام التحديث الأخير، يمكنك:

- اعرض سجلات التدقيق للاطلاع على جميع الإجراءات التي تم اتخاذها داخل Microsoft 365 Lighthouse، بما في ذلك ما تم تغييره في مستأجر العميل، ووقت تغييره، ومن قام بتغييره.
- البحث عن سجلات التدقيق وتصفيتها للعثور على معلومات محددة.
- تصدير السجلات حتى تتمكن من تحليلها والاحتفاظ بها.
 
في جزء التنقل الأيمن من Microsoft 365 Lighthouse، حدد **سجلات التدقيق**. أو [انتقل مباشرة إلى صفحة سجلات التدقيق الآن](https://lighthouse.microsoft.com/#blade/Microsoft_Intune_MTM/Audit.ReactView) للتحقق منها.

## <a name="november-2021"></a>نوفمبر 2021

### <a name="microsoft-365-services-usage-data"></a>بيانات استخدام خدمات Microsoft 365

يمكنك الآن عرض بيانات الاستخدام لخدمات Microsoft 365 من داخل Microsoft 365 Lighthouse. يعد فهم كيفية استخدام العملاء لخدمات Microsoft 365 الخاصة بهم أمرا بالغ الأهمية لمساعدتهم على تحقيق أقصى استفادة من استثماراتهم في مجال تكنولوجيا المعلومات. بدلا من استخدام موارد متعددة لعرض المعلومات عبر مختلف خدمات الإنتاجية والأمان والتوافق الخاصة بعملائك، يجمعها Microsoft 365 Lighthouse في طريقة عرض واحدة بسيطة وقوية.  

يمكن أن تساعد هذه النتائج المعرفية في إبلاغ تفاعلات العملاء وتقديم المزيد من القيمة لعملائك من خلال تمكينك من مساعدتهم على فهم الخدمات التي يستخدمها المستخدمون بنشاط وأين قد تكون هناك فرص لتعزيز أمانهم أو إنتاجيتهم. 

لمزيد من المعلومات، راجع [نظرة عامة على صفحة المستأجرين في Microsoft 365 Lighthouse: قسم استخدام خدمات Microsoft 365](m365-lighthouse-tenants-page-overview.md#microsoft-365-services-usage-section).

### <a name="exchange-online-protection-and-microsoft-365-defender-for-office-365-default-baseline-step"></a>Exchange Online Protection Microsoft 365 Defender لخطوة الأساس الافتراضية Office 365

لقد أضفنا خطوة جديدة إلى الأساس الافتراضي لتضمين إرشادات لتمكين نهج الأمان Exchange Online Protection (EOP) Pertahanan Microsoft untuk Office 365 (MDO). يساعد EOP وMDO على حماية المستخدمين من البريد العشوائي والتصيد الاحتيالي ورسائل البريد الإلكتروني الضارة عن طريق إرسال رسائل البريد الإلكتروني إلى مجلد البريد العشوائي أو العزل الخاص بالمستخدم (قريبا). توجهك خطة النشر في إعداد EOP وMDO، وتوسيع موقف الأمان الخاص بك أثناء مراجعة خطة نشر مستأجر العميل التالية.

### <a name="default-tenant-tags"></a>علامات المستأجر الافتراضية

يمكنك الآن تعيين علامات مستأجر معينة *كافتراضية* من جزء **"إدارة العلامات"** على صفحة **المستأجرين** ، لذلك في المرة التالية التي تسجل فيها الدخول إلى Microsoft 365 Lighthouse، ستتم تصفية جميع طرق العرض والرؤى بشكل افتراضي لإظهار المستأجرين الذين لديهم علامة افتراضية فقط. يمكن أن تساعدك العلامات الافتراضية على التركيز على نتائج التحليلات لمستأجري العملاء ذات الأولوية العالية.

## <a name="october-2021"></a>أكتوبر 2021

### <a name="capability-to-filter-by-multiple-tenant-tags"></a>القدرة على التصفية حسب علامات المستأجر المتعددة

من الممكن الآن تصفية البيانات بواسطة علامات مستأجر متعددة في الوقت نفسه. يمكن أن تساعدك هذه الوظيفة على تصفية طرق العرض والرؤى الموجودة المتوفرة في Microsoft 365 Lighthouse بسهولة أكبر لإظهار مستأجري العملاء ذوي الصلة.

### <a name="capability-to-assign-baseline-configurations-to-specific-azure-active-directory-groups"></a>القدرة على تعيين تكوينات الأساس لمجموعات Azure Active Directory معينة

لقد أضفنا القدرة على تعيين تكوينات الأساس لمجموعات معينة من Azure Active Directory (Azure AD) لمستأجري العملاء من داخل Microsoft 365 Lighthouse. من أي صفحة خطوة نشر، استعرض مجموعات Azure AD المحددة التي تريد تضمينها أو استبعادها وحددها، ثم قم بنشر التكوينات إلى مستأجر العميل.

### <a name="improvements-to-risky-users-page"></a>التحسينات على صفحة المستخدمين المعرضين للمخاطر

يمكنك الآن بسهولة عرض وفهم أسباب مخاطر المستخدم من داخل Microsoft 365 Lighthouse. في جزء التنقل الأيمن من Microsoft 365 Lighthouse، حدد **"Users**"، ثم حدد علامة التبويب " **Risky users** ". حدد **عرض اكتشافات المخاطر** في عمود **التفاصيل** لأي مستخدم. من هنا، يمكنك مراجعة تفاصيل الخطر ثم تحديد **تأكيد تعرض المستخدم للخطر** أو **تجاهل مخاطر المستخدم**. يمكنك أيضا تأكيد المخاطر أو استبعادها لعدة مستخدمين في الوقت نفسه من صفحة **المستخدمين المحفوفة بالمخاطر** . يمكن أن تكون القدرة على استبعاد مخاطر المستخدم مفيدة عندما لا تكون إعادة تعيين كلمة المرور خيارا أو إذا كنت تعتقد أن المستخدم المتأثر لم يعد في خطر.

### <a name="capability-to-provide-feedback-on-microsoft-365-lighthouse"></a>القدرة على تقديم ملاحظات حول Microsoft 365 Lighthouse

ملاحظاتك مهمة ومهمة بالنسبة لنا، لذلك أضفنا وظيفة ملاحظات جديدة ستطالبك أحيانا (لا أكثر من مرة في الشهر) بتقديم الملاحظات. يمكنك أيضا تقديم الملاحظات في أي وقت عن طريق تحديد أيقونة الملاحظات في الزاوية العلوية اليسرى من Microsoft 365 Lighthouse.

## <a name="september-2021"></a>سبتمبر 2021

### <a name="tenant-filter-changes"></a>تغييرات عامل تصفية المستأجر

لقد أجرينا بعض التغييرات على تجربة تصفية المستأجر لمساعدتك على عرض المستأجرين والعلامات وإدارتها بسرعة من أي صفحة داخل Microsoft 365 Lighthouse. حدد عامل تصفية **المستأجرين** في أعلى أي صفحة ثم استعرض اسم المستأجر أو العلامة التي تريد التصفية حسبها أو أدخلها.

## <a name="august-2021"></a>أغسطس 2021

### <a name="in-product-email-workflows-to-communicate-with-users"></a>مهام سير عمل البريد الإلكتروني داخل المنتج للتواصل مع المستخدمين 

لقد جعلنا من السهل التواصل مع المستخدمين في مستأجري العملاء حول الإجراءات المطلوبة لاتخاذها. من قائمة المستخدمين غير المسجلين للمصادقة متعددة العوامل (MFA) أو إعادة تعيين كلمة مرور الخدمة الذاتية، يمكنك الآن تحديد مستخدم واحد أو أكثر وإرسال رسالة بريد إلكتروني إليهم باستخدام قالب بريد إلكتروني قابل للتنزيل.

### <a name="capability-to-take-action-on-noncompliant-devices"></a>القدرة على اتخاذ إجراء على الأجهزة غير المتوافقة

لقد قدمنا إمكانية مزامنة جهاز واحد أو أكثر أو إعادة تشغيله عبر العديد من مستأجري العملاء. تساعد هذه الوظيفة على ضمان حماية أجهزة عملائك من المخاطر. للتحقق من هذه الوظيفة، حدد **"الأجهزة** " في جزء التنقل الأيمن في Microsoft 365 Lighthouse، ثم حدد علامة التبويب **"أجهزة** ". ابحث عن خيارات **المزامنة** وإعادة **التشغيل** أعلى قائمة الأجهزة. يمكنك أيضا الوصول إلى هذه الخيارات من جزء تفاصيل الجهاز لأي جهاز.

### <a name="capability-to-monitor-and-manage-windows-365-cloud-pcs"></a>القدرة على مراقبة وإدارة Windows 365 أجهزة الكمبيوتر السحابية

لقد أضفنا القدرة على مراقبة الاتصالات المحلية وتوفير وإدارة Windows 365 أجهزة الكمبيوتر السحابية عبر جميع مستأجري العملاء. توفر صفحة **Windows 365** الجديدة معلومات مفصلة حول جميع أجهزة الكمبيوتر السحابية للمستأجرين في موقع واحد مناسب. 

### <a name="support-for-microsoft-365-e3-customers"></a>دعم عملاء Microsoft 365 E3

لقد قمنا بتغيير متطلبات الإلحاق للسماح لك بإلحاق العملاء Microsoft 365 E3 إلى Microsoft 365 Lighthouse. للتأهل لإدارتها في Microsoft 365 Lighthouse، يجب أن يفي كل عميل بالمتطلبات التالية:

- يجب أن يكون قد تم إعداد الوصول المفوض لموفر الخدمات المشتركة (MSP) لكي يتمكن من إدارة مستأجر العميل
- يجب أن يكون لديك ترخيص Microsoft 365 Business Premium أو ترخيص Microsoft 365 E3 واحد على الأقل
- يجب ألا يكون لديك أكثر من 500 مستخدم مرخص

لمزيد من المعلومات حول المتطلبات، راجع [متطلبات Microsoft 365 Lighthouse](m365-lighthouse-requirements.md).

## <a name="june-2021"></a>يونيو 2021

### <a name="capability-to-add-custom-tags-to-customer-tenants"></a>القدرة على إضافة علامات مخصصة إلى مستأجري العملاء

يمكنك الآن إنشاء علامات مخصصة وتطبيقها على مستأجري العملاء الذين تديرهم في Microsoft 365 Lighthouse. استخدم هذه العلامات لمساعدتك على تنظيم المستأجرين، أو استخدامها لتصفية قائمة المستأجرين بسهولة أكبر لإظهار نتائج التحليلات لمجموعات ذات الصلة من مستأجري العملاء. 

### <a name="baselines-to-standardize-your-customer-tenant-deployments"></a>الخطوط الأساسية لتوحيد عمليات توزيع مستأجر العميل

باستخدام ميزة الخطوط الأساسية الجديدة، يمكنك الآن نشر التكوينات القياسية للمساعدة في تأمين المستخدمين والأجهزة والبيانات في مستأجري العملاء. يحتوي الأساس الافتراضي حاليا على خطوات النشر التالية (مع المزيد قريبا): 

- طلب المصادقة متعددة العوامل للمسؤولين 
- طلب المصادقة متعددة العوامل للمستخدمين 
- حظر المصادقة القديمة 
- تسجيل أجهزة Windows في Microsoft Endpoint Manager – Azure AD الانضمام 
- تكوين نهج Defender AV لأجهزة Windows 
- تكوين نهج التوافق لأجهزة Windows 

للعمل على خطوات النشر هذه، حدد **المستأجرين** في جزء التنقل الأيمن في Microsoft 365 lighthouse، وحدد مستأجرا من قائمة المستأجرين، ثم حدد علامة تبويب **خطة النشر** . 

## <a name="may-2021"></a>مايو 2021

### <a name="enhancements-to-tenants-page"></a>تحسينات على صفحة المستأجرين

لقد أجرينا التحسينات التالية على صفحة **المستأجرين** :

- إضافة قائمة بإجمالي العدد حسب المشكلة إلى أعلى الصفحة 
- توفير إمكانية المرور فوق حالة في عمود **الحالة** لقائمة المستأجرين للاطلاع على تفاصيل التقييد 
- تحسين تسميات الحالة