---
title: إدارة قائمة المستأجرين في Microsoft 365 Lighthouse
f1.keywords: NOCSH
ms.author: sharik
author: SKjerland
manager: scotv
ms-reviewer: ragovind
audience: Admin
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-365-lighthouse
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- M365-Lighthouse
search.appverid: MET150
description: بالنسبة لموفري الخدمات المدارة (MSPs) الذين يستخدمون Microsoft 365 Lighthouse، تعرف على كيفية إدارة قائمة المستأجرين.
ms.openlocfilehash: f8d1c47dc5fc349cd78b7a5f364b80244900554b
ms.sourcegitcommit: 23a53b5c5e372a2a7ad5e175850224d3d464f6dd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/28/2022
ms.locfileid: "67056505"
---
# <a name="manage-your-tenant-list-in-microsoft-365-lighthouse"></a>إدارة قائمة المستأجرين في Microsoft 365 Lighthouse

لمساعدتك في إدارة قائمة المستأجرين في Microsoft 365 Lighthouse، يمكنك تطبيق علامات مخصصة على المستأجرين. يمكن استخدام هذه العلامات لتنظيم المستأجرين ويمكن أن تساعدك أيضا في تصفية طرق العرض الحالية والرؤى المتوفرة لمجموعات المستأجرين ذات الصلة. يمكنك إدارة علاماتك من صفحة المستأجرين. بمجرد الإنشاء والتعيين، يمكنك تصفية البيانات داخل صفحات المستأجرين والمستخدمين والأجهزة وإدارة المخاطر Windows 365 استنادا إلى علامة.

## <a name="before-you-begin"></a>قبل البدء

لإدارة علامات المستأجر، يجب عليك:

- تلبية [متطلبات Microsoft 365 Lighthouse](m365-lighthouse-requirements.md).

- أكمل العمليات الموضحة في [مقالة التسجيل في Microsoft 365 Lighthouse](m365-lighthouse-sign-up.md) .

- أكمل العمليات الموضحة في [مقالة أمان مدخل Microsoft 365 Lighthouse.](m365-lighthouse-configure-portal-security.md)

- كن مسؤولا عاما للمستأجر الشريك.

## <a name="create-a-tag"></a>إنشاء علامة

1. في جزء التنقل الأيمن في Lighthouse، حدد **Tenants**.

2. حدد **إدارة العلامات**.

3. في جزء **"Manage tags** "، حدد **"Create tag**".

4. أدخل اسما ووصفا.

5. حدد **حفظ**.

## <a name="edit-a-tag"></a>تحرير علامة

1. في جزء التنقل الأيمن في Lighthouse، حدد **Tenants**.

2. حدد **إدارة العلامات**.

3. في جزء **"إدارة العلامات** "، حدد العلامة التي تريد تحريرها.

4. تحرير الاسم و/أو الوصف حسب الحاجة.

5. حدد **حفظ**.

## <a name="assign-a-tag"></a>تعيين علامة

1. في جزء التنقل الأيمن في Lighthouse، حدد **Tenants**.

2. من قائمة المستأجرين، حدد النقاط الثلاث (إجراءات إضافية) إلى جانب المستأجر الذي تريد وضع علامة عليه.

3. حدد **العلامات**.

4. حدد علامة من القائمة. يمكنك تحديد علامة واحدة فقط في كل مرة.

العلامات التي تم تعيينها بالفعل للمستأجر لها علامة اختيار على يمين اسم العلامة. يمكنك أيضا تعيين علامة لمستأجرين متعددين عن طريق تحديد خانة الاختيار إلى جانب كل مستأجر في القائمة، وتحديد **"تعيين العلامات**"، ثم تحديد علامة من القائمة.

> [!NOTE]
> يمكنك إنشاء ما يصل إلى 30 علامة فريدة وتعيينها إلى أكبر عدد ممكن من المستأجرين حسب الحاجة.

## <a name="delete-a-tag"></a>حذف علامة

1. في جزء التنقل الأيمن في Lighthouse، حدد **Tenants**.

2. حدد **إدارة العلامات**.

3. في جزء **"إدارة العلامات** "، حدد العلامة التي تريد حذفها.

4. حدد **حذف**.

5. في مربع حوار التأكيد، حدد **"تأكيد**".

## <a name="remove-a-tag"></a>إزالة علامة

1. في جزء التنقل الأيمن في Lighthouse، حدد **Tenants**.

2. من قائمة المستأجرين، حدد النقاط الثلاث (المزيد من الإجراءات) إلى جانب المستأجر الذي تريد تحريره.

3. حدد **العلامات**.

4. حدد العلامة التي تريد إزالتها.

العلامات التي تم تعيينها حاليا لها علامة اختيار إلى يمين الاسم. يمكنك أيضا إزالة علامة من مستأجرين متعددين عن طريق تحديد خانة الاختيار بجانب كل مستأجر في القائمة، وتحديد **"تعيين علامات**"، ثم تحديد علامة محددة من القائمة.

## <a name="next-steps"></a>الخطوات التالية

بعد إنشاء العلامات وتعيينها، يمكنك استخدامها لتصفية المستأجرين. انتقل إلى أي من الصفحات الأخرى (المستخدمون أو الأجهزة أو إدارة المخاطر أو Windows 365) وحدد علامة واحدة أو أكثر من عامل تصفية المستأجر. يمكنك إنشاء علامات جديدة لدعم طرق عرض معينة استنادا إلى كل صفحة.

## <a name="related-content"></a>المحتويات ذات الصلة

[التسجيل في Microsoft 365 Lighthouse](m365-lighthouse-sign-up.md) (مقال)\
[نظرة عامة على صفحة توافق الجهاز في Microsoft 365 Lighthouse](m365-lighthouse-device-compliance-page-overview.md) (مقالة)\
[الأسئلة المتداولة حول Microsoft 365 Lighthouse](m365-lighthouse-faq.yml) (مقالة)
