---
title: إدارة المصادقة متعددة العوامل في Microsoft 365 Lighthouse
f1.keywords: NOCSH
ms.author: sharik
author: SKjerland
manager: scotv
ms-reviewer: ragovind
audience: Admin
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-365-lighthouse
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- M365-Lighthouse
search.appverid: MET150
description: بالنسبة لموفري الخدمات المدارة (MSPs) الذين يستخدمون Microsoft 365 Lighthouse، تعرف على كيفية إدارة المصادقة متعددة العوامل.
ms.openlocfilehash: aa9d25ce633088d840a38e1927c4ebf3baef56b3
ms.sourcegitcommit: 23a53b5c5e372a2a7ad5e175850224d3d464f6dd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/28/2022
ms.locfileid: "67056450"
---
# <a name="manage-multifactor-authentication-in-microsoft-365-lighthouse"></a>إدارة المصادقة متعددة العوامل في Microsoft 365 Lighthouse

تساعد Azure Active Directory (Azure AD) Multi-Factor Authentication (MFA) على حماية الوصول إلى البيانات والتطبيقات، ما يوفر طبقة أخرى من الأمان باستخدام نموذج ثان من المصادقة. توفر علامة التبويب "مصادقة متعددة العوامل" معلومات مفصلة حول حالة تمكين المصادقة متعددة العوامل عبر المستأجرين. حدد أي مستأجر في القائمة للاطلاع على مزيد من التفاصيل لهذا المستأجر، بما في ذلك نهج الوصول المشروط التي تتطلب المصادقة متعددة العوامل التي تم تكوينها بالفعل والمستخدمين الذين لم يسجلوا بعد للحصول على المصادقة متعددة العوامل.

بالنسبة لعملاء الشركات الصغيرة والمتوسطة الحجم (SMB)، توصي Microsoft بتمكين [إعدادات الأمان الافتراضية](/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-security-defaults) كحد أدنى. للحصول على سيناريوهات أكثر تعقيدا، يمكنك استخدام [الوصول المشروط](/azure/active-directory/conditional-access/overview) لتكوين نهج معينة.

## <a name="before-you-begin"></a>قبل البدء

يجب استيفاء الشروط التالية قبل أن يظهر المستأجر في القائمة:

- يجب أن يكون لدى مستأجر العميل ترخيص Azure AD Premium لكل مستخدم. لمزيد من المعلومات حول التراخيص التي تدعم المصادقة متعددة العوامل، راجع [الميزات والتراخيص لمصادقة متعددة العوامل Azure AD](/azure/active-directory/authentication/concept-mfa-licensing).

- يجب أن يكون مستأجر العميل نشطا داخل Microsoft 365 Lighthouse. لمعرفة كيفية تحديد ما إذا كان المستأجر نشطا، راجع [نظرة عامة على قائمة مستأجر Microsoft 365 Lighthouse](/microsoft-365/lighthouse/m365-lighthouse-tenant-list-overview).

## <a name="enable-mfa-for-a-tenant"></a>تمكين المصادقة متعددة العوامل لمستأجر

1. في جزء التنقل الأيمن في Lighthouse، حدد مصادقة **المستخدمين** > **متعددة العوامل**.

2. في علامة التبويب **"المصادقة متعددة العوامل** "، ابحث عن مستأجر لا يستخدم المصادقة متعددة العوامل حاليا، ثم حدد هذا المستأجر لفتح جزء تفاصيل المستأجر.

3. في علامة التبويب **تمكين المصادقة** متعددة العوامل، ضمن **المصادقة متعددة العوامل مع إعدادات الأمان الافتراضية**، حدد **تمكين إعدادات الأمان الافتراضية**.

4. حدد **"حفظ التغييرات**".

لتمكين المصادقة متعددة العوامل من خلال الوصول المشروط، راجع [البرنامج التعليمي: تأمين أحداث تسجيل دخول المستخدم باستخدام Azure AD المصادقة متعددة العوامل](/azure/active-directory/authentication/tutorial-enable-azure-mfa).

## <a name="notify-users-who-arent-registered-for-mfa"></a>إعلام المستخدمين غير المسجلين في المصادقة متعددة العوامل

1. في جزء التنقل الأيمن في Lighthouse، حدد مصادقة **المستخدمين** > **متعددة العوامل**.

2. في علامة التبويب **"مصادقة متعددة العوامل** "، ابحث عن المستأجرين الذين لديهم مستخدمين غير مسجلين للحصول على المصادقة متعددة العوامل، ثم حدد المستأجر لفتح جزء تفاصيل المستأجر.

3. حدد **المستخدمين غير المسجلين لعلامة التبويب MFA** .

4. حدد جميع المستخدمين الآخرين في القائمة الذين يحتاجون إلى التسجيل للحصول على المصادقة متعددة العوامل، ثم حدد **إنشاء بريد إلكتروني**.

> [!TIP]
> إذا كان أي من حسابات المستخدمين في القائمة عبارة عن حسابات وصول في حالات الطوارئ أو حسابات خدمة لا تريد طلب المصادقة متعددة العوامل لها، فحدد حسابات المستخدمين هذه، ثم حدد **"استبعاد المستخدمين**". لن تظهر حسابات المستخدمين المستبعدة بعد الآن في قائمة المستخدمين غير المسجلين في المصادقة متعددة العوامل.

> [!NOTE]
> إذا ظهرت أي حسابات علبة بريد مشتركة أو حسابات مستخدمين غير نشطة في قائمة المستخدمين غير المسجلين في المصادقة متعددة العوامل، نوصيك بحظر تسجيل الدخول لهذه الحسابات حتى لا تظهر في هذه القائمة.


يفتح Lighthouse عميل البريد الإلكتروني الافتراضي الخاص بك ويملء رسالة البريد الإلكتروني مسبقا مع إرشادات للتسجيل في المصادقة متعددة العوامل. سيتم تضمين كافة المستخدمين المحددين في سطر نسخة مخفية. إذا كنت تفضل إرسال بريد إلكتروني لمستخدمي البريد الإلكتروني بشكل فردي، يمكنك تحديد أيقونة البريد الإلكتروني إلى جانب اسم المستخدم.

إذا كنت تريد استخدام حساب بريد إلكتروني آخر، يمكنك تصدير قائمة المستخدمين إلى ملف. يمكنك أيضا تنزيل نماذج قوالب البريد الإلكتروني التي يمكنك تخصيصها باستخدام العلامة التجارية للشركة.

## <a name="next-steps"></a>الخطوات التالية

بمجرد تمكين المصادقة متعددة العوامل، يمكنك تمكين إعادة تعيين كلمة مرور الخدمة الذاتية ل Azure Active Directory (Azure AD). تمنح هذه الميزة المستخدمين القدرة على تغيير كلمة المرور الخاصة بهم أو إعادة تعيينها دون مشاركة المسؤول أو مكتب المساعدة. لمزيد من المعلومات، راجع [إدارة إعادة تعيين كلمة مرور الخدمة الذاتية في Microsoft 365 Lighthouse](m365-lighthouse-manage-sspr.md).

## <a name="related-content"></a>المحتويات ذات الصلة

[تخطيط نشر Azure Active Directory Multi-Factor Authentication](/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-getstarted) (article)\
[ما هي إعدادات الأمان الافتراضية؟](/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-security-defaults) (مقالة)\
[ما هو الوصول المشروط؟](/azure/active-directory/conditional-access/overview) (مقالة)\
[تعرف على كيفية تحويل المستخدمين من المصادقة متعددة العوامل لكل مستخدم إلى الوصول المشروط](/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-getstarted#convert-users-from-per-user-mfa-to-conditional-access-based-mfa) (مقالة)
