---
title: نظرة عامة على صفحة توافق الجهاز في Microsoft 365 Lighthouse
f1.keywords: NOCSH
ms.author: sharik
author: SKjerland
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-365-lighthouse
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- M365-Lighthouse
search.appverid: MET150
description: بالنسبة لموفري الخدمات المدارة (MSPs) الذين يستخدمون Microsoft 365 Lighthouse، تعرف على صفحة توافق الجهاز.
ms.openlocfilehash: e5440d89a34593655076cb91a348a176590dc52f
ms.sourcegitcommit: 339d2c2ffea06726f69429f73c1113c649f37b18
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 04/21/2022
ms.locfileid: "65023690"
---
# <a name="overview-of-the-device-compliance-page-in-microsoft-365-lighthouse"></a>نظرة عامة على صفحة توافق الجهاز في Microsoft 365 Lighthouse

يتيح لك Microsoft 365 Lighthouse عرض الرؤى والمعلومات المتعلقة بتوافق جهاز Intune لجميع مستأجري العملاء عن طريق تحديد **الأجهزة** في جزء التنقل الأيمن لفتح صفحة توافق الجهاز. من هذه الصفحة، يمكنك الحصول على نظرة عامة حول حالة التوافق عبر المستأجرين، وعرض قائمة بالأجهزة لكل مستأجر، والحصول على تقارير الحالة حول نهج التوافق وإعداداته.

## <a name="overview-tab"></a>علامة التبويب "نظرة عامة"  
  
في علامة التبويب "نظرة عامة"، يمكنك عرض حالة توافق الجهاز عبر المستأجرين، ورؤية اتجاهات توافق الأجهزة الشهرية، وتتبع ما إذا كانت الأجهزة لديها نهج توافق معينة لها. يمكنك أيضا معرفة عدد المستأجرين الذين ليس لديهم أي متطلبات توافق الجهاز المفروضة باستخدام نهج الوصول المشروط. يمكنك تحديد **عرض المزيد** للاطلاع على مزيد من التفاصيل.

للحصول على معلومات مفصلة حول توافق الجهاز لمستأجر عميل معين، حدد قيمة ضمن أي من أعمدة الحالة لهذا المستأجر. سيؤدي ذلك إلى فتح علامة التبويب "الأجهزة" حتى تتمكن من عرض تفاصيل توافق الجهاز للمستأجر المحدد.

لتصدير بيانات توافق الجهاز إلى ملف قيم مفصولة بفواصل Excel (.csv)، حدد **"تصدير**".

:::image type="content" source="../media/m365-lighthouse-device-compliance-page-overview/device-overview-tab.png" alt-text="لقطة شاشة لعلامة التبويب &quot;Overview&quot;." lightbox="../media/m365-lighthouse-device-compliance-page-overview/device-overview-tab.png":::

## <a name="devices-tab"></a>علامة تبويب الأجهزة

في علامة التبويب "الأجهزة"، يعرض شريط التعليقات التوضيحية للعدد الملون العدد الإجمالي للأجهزة عبر جميع مستأجري العملاء الذين لديهم حالات الامتثال التالية: متوافق وغير متوافق وفي فترة سماح وغير مقيم. لمزيد من المعلومات حول حالات الامتثال المختلفة، راجع [نهج توافق جهاز Monitor Intune](/mem/intune/protect/compliance-policy-monitor).

لمعرفة المستأجرين الذين لديهم أجهزة ذات حالة توافق معينة، حدد هذه الحالة من شريط التعليقات التوضيحية للعد لتصفية القائمة. للاطلاع على حالات توافق الجهاز لمستأجر واحد أو أكثر من مستأجري العملاء المحددين، استخدم القائمة المنسدلة **"المستأجرون** " لتصفية القائمة.

حدد أي اسم جهاز في القائمة لعرض مزيد من التفاصيل حول حالة التوافق الحالية لهذا الجهاز. يمكنك مزامنة الجهاز أو إعادة تشغيله، أو تحديد **عرض الجهاز في إدارة نقاط النهاية من Microsoft** إذا كنت بحاجة إلى استكشاف الأخطاء وإصلاحها أو اتخاذ المزيد من الإجراءات.

> [!NOTE]
> عند إعادة تشغيل جهاز، لا يتم إعلام مالك الجهاز تلقائيا وقد يفقد العمل غير المحفوظ. لهذا السبب، قد تحتاج إلى إعلام مالك الجهاز قبل إعادة تشغيل جهاز.

تتضمن علامة التبويب "الأجهزة" أيضا الخيارات التالية:

- **تصدير:** حدد لتصدير بيانات توافق الجهاز إلى ملف قيم مفصولة بفواصل Excel (.csv).
- **تحديث:** حدد لاسترداد أحدث بيانات توافق الجهاز.
- **مزامنه:** حدد جهازا واحدا أو أكثر من القائمة التي لها حالة غير متوافقة، أو في فترة السماح، أو لم يتم تقييمها، ثم حدد هذا الخيار لإجبار تلك الأجهزة على إيداعها مع Intune وتلقي أي نهج تم تعيينها لها على الفور.
- **اعاده تشغيل:** حدد جهازا واحدا أو أكثر من القائمة التي لها حالة "غير متوافقة" أو "في فترة السماح" أو "غير مقيمة"، ثم حدد هذا الخيار لإعادة تشغيل هذه الأجهزة.
- **البحث:** أدخل الكلمات الأساسية لتحديد موقع جهاز معين بسرعة في القائمة.
 
:::image type="content" source="../media/m365-lighthouse-device-compliance-page-overview/devices-device-tab.png" alt-text="لقطة شاشة لعلامة التبويب &quot;Devices&quot;." lightbox="../media/m365-lighthouse-device-compliance-page-overview/devices-device-tab.png":::

## <a name="policies-tab"></a>علامة التبويب "النهج"

في علامة التبويب "النهج"، يمكنك عرض نهج توافق الجهاز عبر المستأجرين ومقارنة نهجين أو ثلاثة من نفس نوع النظام الأساسي باستخدام الخيار **"مقارنة** ".

للاطلاع على نهج الأجهزة على نظام أساسي معين، استخدم القائمة المنسدلة **لنظام التشغيل** لتصفية القائمة. للاطلاع على نهج واحد أو أكثر من مستأجري العملاء المحددين، استخدم القائمة المنسدلة **"المستأجرون** " لتصفية القائمة.

حدد أي اسم نهج في القائمة لعرض مزيد من التفاصيل حول هذا النهج. إذا كنت بحاجة إلى اتخاذ إجراء أو الاطلاع على معلومات إضافية، فحدد **عرض هذا النهج في إدارة نقاط النهاية من Microsoft**.

تتضمن علامة التبويب "النهج" أيضا الخيارات التالية:

- **تصدير:** حدد لتصدير بيانات نهج توافق الجهاز إلى ملف قيم مفصولة بفواصل Excel (.csv).
- **تحديث:** حدد لاسترداد بيانات نهج توافق الجهاز الأحدث.
- **البحث:** أدخل الكلمات الأساسية لتحديد موقع نهج توافق جهاز معين بسرعة في القائمة.

:::image type="content" source="../media/m365-lighthouse-device-compliance-page-overview/devices-policies-tab.png" alt-text="Screenshot of the Policies tab." lightbox="../media/m365-lighthouse-device-compliance-page-overview/devices-policies-tab.png":::

## <a name="settings-tab"></a>علامة التبويب الإعدادات

توفر علامة التبويب الإعدادات تقريرا مجمعا للإعدادات غير المتوافقة عبر أجهزة المستأجر. 

للاطلاع على الإعدادات غير المتوافقة للأجهزة على نظام أساسي معين، استخدم القائمة المنسدلة للنظام **الأساسي** لتصفية القائمة. للاطلاع على الإعدادات غير المتوافقة لمستأجر واحد أو أكثر من مستأجري العملاء المحددين، استخدم القائمة المنسدلة **"المستأجرون** " لتصفية القائمة.

حدد أي اسم إعداد غير متوافق في القائمة لفتح جزء حيث يمكنك عرض قائمة بالمستأجرين الذين لديهم أجهزة بهذا الإعداد المحدد غير المتوافق. من هنا، يمكنك إجراء مزيد من التنقل لأسفل عن طريق تحديد أي مستأجر من القائمة لعرض معلومات حول الأجهزة داخل هذا المستأجر التي تحتوي على الإعداد المحدد غير المتوافق. يمكنك أيضا مزامنة الجهاز أو إعادة تشغيله، أو تحديد **عرض الجهاز في إدارة نقاط النهاية من Microsoft** إذا كنت بحاجة إلى استكشاف الأخطاء وإصلاحها أو اتخاذ المزيد من الإجراءات.

تتضمن علامة التبويب الإعدادات أيضا الخيارات التالية:

- **تصدير:** حدد لتصدير بيانات الإعدادات غير المتوافقة إلى ملف قيم مفصولة بفواصل Excel (.csv).
- **تحديث:** حدد لاسترداد أحدث بيانات الإعدادات غير المتوافقة.
- **البحث:** أدخل الكلمات الأساسية لتحديد موقع إعداد معين غير متوافق بسرعة في القائمة.

:::image type="content" source="../media/m365-lighthouse-device-compliance-page-overview/device-settings-tab.png" alt-text="لقطة شاشة لعلامة التبويب الإعدادات." lightbox="../media/m365-lighthouse-device-compliance-page-overview/device-settings-tab.png":::

## <a name="related-content"></a>المحتويات ذات الصلة

[نظرة عامة على صفحة Windows 365 (أجهزة الكمبيوتر السحابية) في Microsoft 365 Lighthouse](m365-lighthouse-win365-page-overview.md) (مقالة)\
[الأسئلة المتداولة حول Microsoft 365 Lighthouse](m365-lighthouse-faq.yml) (مقالة)
