---
title: الحصول على تعليمات ودعم Microsoft 365 المنارة
f1.keywords: CSH
ms.author: sharik
author: SKjerland
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-365-lighthouse
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- M365-Lighthouse
search.appverid: MET150
description: بالنسبة إلى موفري الخدمات المدارة (MSPs) Microsoft 365 المنارة، تعرف على كيفية الحصول على المساعدة والدعم.
ms.openlocfilehash: 24420874314c67b621a53f8eb06e22a49137d380
ms.sourcegitcommit: bdd6ffc6ebe4e6cb212ab22793d9513dae6d798c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 03/08/2022
ms.locfileid: "63575586"
---
# <a name="get-help-and-support-for-microsoft-365-lighthouse"></a>الحصول على تعليمات ودعم Microsoft 365 المنارة 

تتوفر العديد من الخيارات إذا كنت بحاجة إلى مساعدة. أولا، تحقق لمعرفة ما إذا كانت هناك أي مشاكل معروفة:

- راجع الحالة الحالية لخدمات مستأجري العملاء:

    1. في جزء التنقل الأيسر من المنارة، حدد **حالة الخدمة**. 
    2. عرض معلومات مفصلة حول المشاكل الحالية والضنية.

- راجع الحالة الحالية لخدمات مستأجر Lighthouse:

    1. انتقل إلى مركز مسؤولي Microsoft 365 في <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">https://admin.microsoft.com</a>.
    2. في جزء التنقل الأيسر، حدد **HealthService** >  health.
    3. في قائمة الخدمات، ابحث عن Microsoft 365 **،** ثم قم بتوسيعها لإظهار كل الخدمات في المجموعة.
    4. ابحث **Microsoft 365 المنارة وتحقق** من الصحة.

- معرفة ما إذا كانت المشكلة مدرجة في [المشاكل المعروفة في Microsoft 365 المنارة](/office365/troubleshoot/microsoft-365-lighthouse/lighthouse-known-issues).

إذا كنت تواجه مشكلة غير مدرجة في أي من هذه الموارد، فاتبع الإرشادات الواردة في هذه المقالة لعرض خيارات المساعدة الذاتية أو لإنشاء طلب خدمة.

## <a name="before-you-begin"></a>قبل البدء

- لإنشاء طلبات الخدمة وإدارتها، يجب أن يكون لديك دور Azure Active Directory (Azure AD) واحد على الأقل تم تعيينه لك باستخدام مجموعة الخاصية التالية: **microsoft.office365.supportTickets/allEntities/allTasks**. للحصول على قائمة بأدوار Azure AD، راجع [أدوار Azure AD المضمنة](/azure/active-directory/roles/permissions-reference). للحصول على معلومات حول كيفية تعيين الأدوار، راجع [تعيين أدوار Azure AD للمستخدمين](/azure/active-directory/roles/manage-roles-portal).

- إذا كنت بحاجة إلى إنشاء طلب خدمة، فاجمع أكبر عدد ممكن من التفاصيل حول المشكلة، مثل سجلات التشخيص ومحددات المستأجر ومحددات المستخدم (إذا تأثر مستخدمون معينون).

## <a name="access-help-and-support"></a>الوصول إلى التعليمات والدعم

1.  في المنارة، حدد **؟** في أعلى المدخل لفتح جزء "تعليمات"، ثم  قم بوا أحد الخطوات التالية:
    
    -  إذا كنت على صفحة المدخل حيث حدثت المشكلة، فحدد **إظهار التشخيصات**.

        سينشئ هذا ملف JSON يحتوي على معلومات لمساعدة وكلاء الدعم على استكشاف المشكلة وإصلاحها. احفظ الملف حتى تتمكن من إرفاقه بطلب الخدمة.

        > [!NOTE]
        > سيحتوي ملف JSON على معلومات تعريف شخصية.

    -  إذا لم تكن المشكلة معزولة عن الصفحة الحالية للمدخل، فا انتقل إلى الخطوة التالية.

2.  في الجزء **تعليمات** ، حدد **الزر تعليمات + دعم** . يفتح هذا الجزء **كيف يمكننا المساعدة؟**

    > [!NOTE]
    > إذا لم يتم فتح الجزء كيف يمكننا المساعدة **؟** ، ستحتاج إلى التواصل مع شخص ما في مستأجر شريكك لديه أذونات المسؤول العام وطلب المساعدة منه.

3.  في الجزء **كيف يمكننا مساعدتك؟** ، أدخل وصفا لم المشكلة، ثم اضغط على **Enter**. نوصي بتضمين اسم المنتج الكامل Microsoft 365 *المنارة* في الوصف للتأكد من أن نتائج البحث تتضمن مقالات تعليمات ذات صلة.

4.  اطلع على قائمة المقالات الموصى بها لمعرفة ما إذا كان أي منها يساعد في حل المشكلة.

    إذا أدخلت وصفا لمصدرك ولم يتم إرجاع قائمة مقالات تعليمات، فعاد صياغة الوصف وحاول البحث مرة أخرى.

5.  إذا لم تساعدك المقالات الموصى بها، فحدد **الاتصال بالدعم**.

6.  قم بتعبئة المعلومات في النموذج، وأرفق أي لقطات شاشة وملف JSON&nbsp; الذي حفظته في الخطوة 1 إذا كان ذلك قابلا للتطبيق، ثم حدد **الاتصال بي**. يتم الإشارة إلى وقت الانتظار المتوقع في الجزء.

## <a name="related-content"></a>المحتوى ذي الصلة

[المشاكل المعروفة في Microsoft 365 المنارة](m365-lighthouse-known-issues.md) (مقالة)\
[Microsoft 365 الأسئلة الشائعة حول المنارة](m365-lighthouse-faq.yml) (مقالة)\
[استكشاف الأخطاء وإصلاحها](m365-lighthouse-troubleshoot.md) ورسائل الخطأ في Microsoft 365 المنارة (مقالة)