---
title: نظرة عامة على صفحة Windows 365 (أجهزة الكمبيوتر السحابية) في Microsoft 365 Lighthouse
f1.keywords: CSH
ms.author: sharik
author: SKjerland
manager: scotv
ms-reviewer: katmartin
audience: Admin
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-365-lighthouse
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- M365-Lighthouse
search.appverid: MET150
description: بالنسبة لموفري الخدمات المدارة (MSPs) الذين يستخدمون Microsoft 365 Lighthouse، تعرف على صفحة Windows 365 (أجهزة الكمبيوتر السحابية).
ms.openlocfilehash: dded3bc455a66a77ae325f1d6a54660a88846c1e
ms.sourcegitcommit: 221212fff9737e0ea386755deb8fed62ae9c254b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/14/2022
ms.locfileid: "66787221"
---
# <a name="overview-of-the-windows-365-cloud-pcs-page-in-microsoft-365-lighthouse"></a>نظرة عامة على صفحة Windows 365 (أجهزة الكمبيوتر السحابية) في Microsoft 365 Lighthouse  
  
Windows 365 هي خدمة مستندة إلى السحابة تتيح لمسؤولي Microsoft إدارة نقاط النهاية (MEM) توفير وإدارة أجهزة الكمبيوتر السحابية لمستخدميهم الذين لديهم ترخيص Windows 365. Windows 365 متكامل تماما مع MEM لإدارة الأجهزة، ومع Microsoft 365 Lighthouse لإدارة الشركاء لأجهزة الكمبيوتر السحابية عبر جميع مستأجري العملاء.

لمزيد من المعلومات حول Windows 365، راجع [ما هو Windows 365؟](/windows-365/overview) للحصول على قائمة بمتطلبات Windows 365، راجع [متطلبات Windows 365](/windows-365/enterprise/requirements).

> [!IMPORTANT]
> يجب عليك الانتقال إلى [MEM](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2150463) لتوفير أجهزة الكمبيوتر السحابية لكل مستأجر عميل قبل أن تتمكن من إدارتها في Lighthouse. لا يمكنك التوفير من داخل Lighthouse.

بمجرد توفير أجهزة الكمبيوتر السحابية لمستأجر العميل، توفر بطاقة Windows 365 على صفحة Microsoft 365 Home تنبيها موجزا حول أجهزة الكمبيوتر السحابية التي تحتاج إلى إجراء، مثل عدد أجهزة الكمبيوتر السحابية التي فشلت في توفيرها وفشل اتصال شبكة Azure. للحصول على حالة مفصلة، حدد الزر الموجود على بطاقة Windows 365 (أو حدد **Windows 365** في جزء التنقل الأيمن) لفتح صفحة Windows 365. من هذه الصفحة، يمكنك الحصول على نظرة عامة على الحالة لأجهزة الكمبيوتر السحابية المعينة لمستأجري العملاء، وعرض قائمة بجميع أجهزة الكمبيوتر السحابية التي تديرها والمستأجرين الذين تم تعيينهم لهم، وعرض اتصالات شبكة Azure بين مستأجري العملاء وAzure Active Directory (Azure AD) وحالتهم.

## <a name="overview-tab"></a>علامة التبويب "نظرة عامة"

في علامة التبويب "نظرة عامة"، يعرض شريط التعليقات التوضيحية الملون العدد الإجمالي لأجهزة الكمبيوتر السحابية أو اتصالات شبكة Azure عبر جميع مستأجري العملاء لديك الذين لديهم الحالات التالية: فشل اتصالات الشبكة، وغير متوفرة، وفشل التوفير، وإلغاء التوفير قريبا.

يمكنك مشاهدة تصنيف تفصيلي لحالات الكمبيوتر السحابي لكل مستأجر عميل في القائمة أسفل شريط التعليقات التوضيحية. لمعرفة المستأجرين الذين لديهم أجهزة كمبيوتر سحابية ذات حالة معينة، حدد هذه الحالة من شريط التعليقات التوضيحية للعد لتصفية القائمة. للاطلاع على حالات الكمبيوتر السحابي لمستأجر واحد أو أكثر من مستأجري العملاء المحددين، استخدم القائمة المنسدلة **"المستأجرون** " لتصفية القائمة.

للحصول على معلومات مفصلة عن الحالة لمستأجر عميل معين، حدد قيمة ضمن أي من أعمدة الحالة لهذا المستأجر. استنادا إلى العمود الذي توجد فيه القيمة، سيتم فتح علامة تبويب **اتصالات شبكة Azure** أو **كافة أجهزة الكمبيوتر السحابية** وإظهار المزيد من المعلومات.

تتضمن علامة التبويب "نظرة عامة" أيضا الخيارات التالية:

- **تحديث:** حدد لاسترداد أحدث بيانات كمبيوتر السحابة.
- **تصدير:** حدد لتصدير بيانات Cloud PC إلى ملف قيم مفصولة بفواصل Excel (.csv).
- **البحث:** أدخل الكلمات الأساسية لتحديد موقع كمبيوتر سحابي معين في القائمة بسرعة.

:::image type="content" source="../media/m365-lighthouse-win365-page-overview/win365-overview-tab.png" alt-text="لقطة شاشة لعلامة التبويب &quot;نظرة عامة Windows 365&quot;." lightbox="../media/m365-lighthouse-win365-page-overview/win365-overview-tab.png":::

## <a name="all-cloud-pcs-tab"></a>علامة التبويب "كافة أجهزة الكمبيوتر السحابية"

في علامة التبويب "جميع أجهزة الكمبيوتر السحابية"، يعرض شريط التعليقات التوضيحية الملونة العدد الإجمالي لأجهزة الكمبيوتر السحابية عبر جميع مستأجري العملاء لديك الذين لديهم الحالات التالية: تم توفيرها، ولم يتم توفيرها، وفشل التزويد، وإلغاء التوفير قريبا.

يمكنك عرض جميع أجهزة الكمبيوتر السحابية وحالة توفيرها في القائمة أسفل شريط التعليقات التوضيحية. يتم توفير المعلومات التالية:

- **اسم كمبيوتر السحابة:** الاسم المعين إلى كمبيوتر السحابة.
- **المستخدم:** المستخدم الذي تم توفير كمبيوتر سحابي له أو حاول توفيره.
- **اسم الجهاز:** اسم جهاز Intune - معرف فريد لجهاز كمبيوتر سحابي.
- **المستاجر:** مستأجر العميل الذي تم فيه توفير كمبيوتر سحابي.
- **حاله:** حالة توفير الكمبيوتر السحابي.
- **نوع الترخيص:** المؤسسة أو الأعمال.
- **المواصفات:** تكوين أجهزة كمبيوتر السحابة.

لمعرفة المستأجرين الذين لديهم أجهزة كمبيوتر سحابية بحالة توفير معينة، حدد هذه الحالة من شريط التعليقات التوضيحية للعد لتصفية القائمة. للاطلاع على حالات توفير الكمبيوتر السحابي لمستأجر واحد أو أكثر من مستأجري العملاء المحددين، استخدم القائمة المنسدلة **"المستأجرون** " لتصفية القائمة.

حدد أي كمبيوتر سحابي في القائمة لعرض المزيد من التفاصيل وتنفيذ إجراءات الإدارة مثل:
- **اعاده تشغيل:** حدد لإعادة تشغيل الجهاز. 
- **إعادة التوفير:** حدد لإعادة تعيين الجهاز. يمكنك أيضا عرض نهج التوفير في ارتباط microsoft إدارة نقاط النهاية.
- **اعاده تسميه:** حدد لإعادة تسمية الجهاز المعين إلى مستخدم.
- **تغيير نوع الحساب:** حدد نوع الحساب للمستخدم: المستخدم القياسي (مستحسن) أو المسؤول المحلي.

تتضمن علامة التبويب "جميع أجهزة الكمبيوتر السحابية" أيضا الخيارات التالية:

- **تصدير:** حدد لتصدير بيانات Cloud PC إلى ملف قيم مفصولة بفواصل Excel (.csv).
- **تحديث:** حدد لاسترداد أحدث بيانات كمبيوتر السحابة.
- **البحث:** أدخل الكلمات الأساسية لتحديد موقع كمبيوتر سحابي معين في القائمة بسرعة.

للاطلاع على قائمة كاملة بحالات توفير الكمبيوتر السحابي وما تعنيه، راجع [نظرة عامة على إدارة الأجهزة لأجهزة الكمبيوتر السحابية](/windows-365/enterprise/device-management-overview#column-details) في مكتبة وثائق Windows 365.

:::image type="content" source="../media/m365-lighthouse-win365-page-overview/all-cloud-pcs-tab.png" alt-text="لقطة شاشة لعلامة التبويب Windows 365 جميع أجهزة الكمبيوتر السحابية." lightbox="../media/m365-lighthouse-win365-page-overview/all-cloud-pcs-tab.png":::

## <a name="azure-network-connections-tab"></a>علامة تبويب اتصالات شبكة Azure

في علامة تبويب اتصالات شبكة Azure، يعرض شريط التعليقات التوضيحية الملونة العدد الإجمالي لاتصالات شبكة Azure عبر جميع مستأجري العملاء الذين لديهم Windows 365 Enterprise أجهزة الكمبيوتر السحابية وقد يكون لديهم الحالات التالية: الاتصالات الناجحة والاتصالات الفاشلة.

في القائمة أسفل شريط التعليقات التوضيحية، يمكنك عرض كافة اتصالات شبكة Azure وحالة الاتصال الخاصة بها.

لمشاهدة الاتصالات بحالة توفير معينة، حدد هذه الحالة من شريط التعليقات التوضيحية للعد لتصفية القائمة. للاطلاع على حالات الاتصال لمستأجر واحد أو أكثر من مستأجري العملاء المحددين، استخدم القائمة المنسدلة **"المستأجرون** " لتصفية القائمة.

إذا كنت بحاجة إلى اتخاذ إجراء أو استكشاف أخطاء اتصال في القائمة وإصلاحها، فحدد **عرض تفاصيل الاتصال في Microsoft إدارة نقاط النهاية**.

تتضمن علامة تبويب اتصالات شبكة Azure أيضا الخيارات التالية:

- **تصدير:** حدد لتصدير بيانات الاتصال إلى ملف قيم مفصولة بفواصل Excel (.csv).
- **تحديث:** حدد لاسترداد بيانات الاتصال الأحدث.
- **البحث:** أدخل كلمات أساسية لتحديد موقع اتصال معين بسرعة.

:::image type="content" source="../media/m365-lighthouse-win365-page-overview/azure-network-connections-tab.png" alt-text="لقطة شاشة لعلامة تبويب اتصالات شبكة Azure." lightbox="../media/m365-lighthouse-win365-page-overview/azure-network-connections-tab.png":::

## <a name="related-content"></a>المحتويات ذات الصلة

[ما هو Windows 365؟](/windows-365/overview) (مقالة)\
[Windows 365 نظرة عامة على إدارة الأجهزة لأجهزة الكمبيوتر السحابية](/windows-365/enterprise/device-management-overview) (مقالة)\
[الأسئلة المتداولة حول Microsoft 365 Lighthouse](m365-lighthouse-faq.yml) (مقالة)