---
title: استكشاف المشاكل ورسائل الخطأ وحلها في Microsoft 365 المنارة
f1.keywords: NOCSH
ms.author: sharik
author: SKjerland
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-365-lighthouse
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- M365-Lighthouse
search.appverid: MET150
description: بالنسبة إلى موفري الخدمات المدارة (MSPs) Microsoft 365 المنارة، احصل على تعليمات حول استكشاف أخطاء رسائل الخطأ ومشاكلها وحلها.
ms.openlocfilehash: 1bd98a90af19d60aba2e0891c3f993e77523a12c
ms.sourcegitcommit: adea59259a5900cad5de29ddf46d1ca9e9e1c82f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 04/04/2022
ms.locfileid: "64632350"
---
# <a name="troubleshoot-and-resolve-problems-and-error-messages-in-microsoft-365-lighthouse"></a>استكشاف المشاكل ورسائل الخطأ وحلها في Microsoft 365 المنارة

تصف هذه المقالة رسائل الخطأ والمشاكل التي قد تواجهها أثناء Microsoft 365 المنارة وتوفر خطوات استكشاف الأخطاء وإصلاحها التي يمكنك اتخاذها لحلها.

## <a name="partner-onboarding"></a>ا متنبها الشريك

### <a name="message-when-trying-to-access-lighthouse-microsoft-365-lighthouse-doesnt-support-indirect-providers-at-this-time-you-must-be-an-indirect-reseller-or-direct-bill-partner-to-use-this-service"></a>رسالة عند محاولة الوصول إلى "المنارة": "Microsoft 365 لا تدعم "المنارة" الموفرين غير المباشرين في الوقت نفسه، يجب أن تكون بائعا غير مباشر أو شريك فاتورة مباشر لاستخدام هذه الخدمة"

**السبب:** لقد حاولت الوصول إلى Lighthouse كشريك فاتورة غير مباشر. في هذا الوقت، تدعم Lighthouse البائعين غير المباشرين وشركاء الفواتير المباشرة فقط.

**الحل:** للحصول على قائمة كاملة بالمؤهلات والمتطلبات، راجع [متطلبات Microsoft 365 المنارة](m365-lighthouse-requirements.md). إذا لم تكن موفرا غير مباشر وصدقت أنك تلقيت هذه الرسالة عن خطأ، فاتصل بالدعم. لمزيد من المعلومات، راجع [الحصول على تعليمات ودعم Microsoft 365 المنارة](m365-lighthouse-get-help-and-support.md).

### <a name="message-when-trying-to-access-lighthouse-you-must-be-an-indirect-reseller-or-direct-bill-partner-to-use-this-service"></a>رسالة عند محاولة الوصول إلى "المنارة": "يجب أن تكون بائعا غير مباشر أو شريك فاتورة مباشرة لاستخدام هذه الخدمة"

**السبب:** لقد حاولت الوصول إلى "المنارة" ولم تكن أحد شركاء Microsoft. يجب أن تكون مسجلا في برنامج Cloud Solution Provider (CSP) ك بائع غير مباشر أو شريك فاتورة مباشرة لاستخدام المنارة.

**الحل:** للحصول على قائمة كاملة بالمؤهلات والمتطلبات، راجع [متطلبات Microsoft 365 المنارة](m365-lighthouse-requirements.md). إذا كنت مؤهلا للوصول إلى "المنارة" وصدقت أنك تلقيت هذه الرسالة عن خطأ، فاتصل بالدعم. لمزيد من المعلومات، راجع [الحصول على تعليمات ودعم Microsoft 365 المنارة](m365-lighthouse-get-help-and-support.md).

### <a name="message-when-signing-in-to-lighthouse-accept-the-partner-amendment"></a>رسالة عند تسجيل الدخول إلى المنارة: "قبول تعديل الشريك"

**السبب:** لقد حاولت الوصول إلى "المنارة" قبل أن يكون المسؤول العام في نطاق المستأجر الشريك قد وقع تعديل الشريك.

**الحل:** يجب على المسؤول العام تسجيل الدخول إلى "المنارة" وقبول تعديل الشريك قبل أن تتمكن من الوصول إلى "المنارة" والعمل فيها. إذا استمر الخطأ بعد توقيع المسؤول العام على التعديل، فاتصل بالدعم. لمزيد من المعلومات، راجع [الحصول على تعليمات ودعم Microsoft 365 المنارة](m365-lighthouse-get-help-and-support.md).

## <a name="customer-tenant-onboarding"></a>ا متنو مستأجر العميل  

### <a name="customer-tenants-show-a-status-other-than-active-in-the-tenant-list"></a>يظهر مستأجرو العملاء حالة أخرى غير "نشط" في قائمة المستأجرين  

**السبب:** لا يلبي مستأجرو العملاء المعايير التالية:

  - يجب أن يكون لديك حق وصول مفوض تم إعداده لموفر الخدمة المدارة (MSP) لكي يتمكن من إدارة مستأجر العميل*
  - يجب أن يكون لديك ترخيص Microsoft 365 Business Premium أو Microsoft 365 E3 أو Windows 365 Business ترخيص
  - يجب ألا يكون هناك أكثر من 1000 مستخدم مرخص 

**الحل:** يصف الجدول التالي مختلف حالة المستأجر التي تتطلب إجراء ويشرح كيفية حلها.

*امتيازات المسؤول المفوض (DAP) مطلوبة لتكئب العملاء على المنارة. نوصي أيضا بإنشاء امتيازات المسؤول المفوض (GDAP) مع العملاء لتمكين وصول مفوض أكثر أمانا. بينما يكون DAP و GDAP مترابطين، فإن GDAP سيكون له الأسبقية للعملاء حيث يكون النموذجان في مكانهما. قريبا، سيتمكن العملاء الذين لا يوجد معهم سوى GDAP (بدون DAP) من التمكن من الوصول إلى المنارة.


| الحالة | الوصف | الدقة |
|--|--|--|
| غير نشط | تم إيقاف تشغيل المستأجر بناء على طلب MSP ولم يعد مدارا في المنارة. | تحتاج إلى إعادة تنشيط المستأجر. في صفحة **المستأجرون** ، حدد النقاط الثلاث (المزيد من الإجراءات) بجانب المستأجر الذي تريد إعادة تنشيطه، ثم حدد **تنشيط المستأجر**. قد يستغرق ظهور بيانات العميل الأولية في المنارة من 24 إلى 48 ساعة. |
| غير مؤهل - لم يتم إعداد DAP أو GDAP | ليس لديك امتيازات مسؤول DAP أو GDAP مع المستأجر، وهي مطلوبة بواسطة المنارة. | قم بإعداد امتيازات مسؤول DAP أو GDAP في مركز شركاء Microsoft. |
| غير مؤهل - الترخيص المطلوب مفقود | يفتقد المستأجر إلى ترخيص مطلوب. فهي تحتاج إلى ترخيص Microsoft 365 Business Premium أو Microsoft 365 E3 أو Windows 365 Business واحد على الأقل. | تأكد من تعيين ترخيص Microsoft 365 Business Premium أو Microsoft 365 E3 أو Windows 365 Business المستأجر على الأقل. |
| غير مؤهل - تجاوز عدد المستخدمين | المستأجر لديه أكثر من 1000 مستخدم مرخص كحد أقصى مسموح به بواسطة "المنارة". | تحقق من أن المستأجر لا يوجد به أكثر من 1000 مستخدم مرخص. |
| غير مؤهل - فشل التحقق الجغرافي | أنت و العميل غير موجودين في المنطقة الجغرافية نفسها، التي تطلبها "المنارة". | تحقق من أن العميل يقيم في المنطقة الجغرافية. إذا لم يكن الأمر كذلك، لا يمكنك إدارة المستأجر في "المنارة". |
| في العملية | اكتشفت "المنارة" المستأجر ولكنها لا تزال قيد التكهين. | السماح ل "المنارة" ب 48 ساعة لإكمال اكمال المستأجر. |

إذا تأكدت من أن مستأجر العميل يلبي معايير التكميل ولا يزال لا يظهر ك نشط في المنارة،  فاتصل بالدعم. لمزيد من المعلومات، راجع [الحصول على تعليمات ودعم Microsoft 365 المنارة](m365-lighthouse-get-help-and-support.md).

## <a name="access-and-permissions"></a>الوصول والأذونات

### <a name="message-when-trying-to-access-lighthouse-not-authorized-or-insufficient-privileges-or-access-restriction-insufficient-or-lack-of-permissions-is-causing-access-restriction"></a>رسالة عند محاولة الوصول إلى "المنارة": "غير معتمد" أو "امتيازات غير كافية" أو "تقييد الوصول: يتسبب عدم كفاية الأذونات أو عدم وجودها في تقييد الوصول" 

**السبب:** أنت لا تنتمي إلى مجموعة الأمان الصحيحة في Azure AD، أو لم يتم تعيين الدور الصحيح لك في مركز الشركاء لكي تتمكن من الوصول إلى "المنارة".

**الحل:** تأكد من أن المسؤول من المستأجر الشريك الذي لديه الأذونات المناسبة قد عينك إلى مجموعة أمان GDAP الصحيحة في Azure AD وعين لك الدور الصحيح في مركز الشركاء. تذكر أيضا أن بعض الإجراءات في "المنارة" تتطلب منك أن تكون المسؤول العام. لمعرفة المزيد حول أدوار GDAP وما يمكن لكل دور القيام به، راجع نظرة عامة على الأذونات [في Microsoft 365 المنارة](m365-lighthouse-overview-of-permissions.md). للحصول على وصف مفصل لكل الأدوار والأذونات المضمنة في Azure AD ل GDAP، راجع أدوار [Azure AD المضمنة](/azure/active-directory/roles/permissions-reference).

بالنسبة إلى العملاء الذين تربطهم علاقات DAP، يجب أن يعينك المسؤول الشريك إما إلى دور وكيل المسؤول أو مكتب المساعدة في مركز الشركاء. للحصول على وصف مفصل لكل أدوار وأذونات مركز الشريك، راجع [تعيين الأدوار والأذونات للمستخدمين](/partner-center/permissions-overview).

### <a name="i-dont-see-complete-data-in-certain-areas-of-lighthouse-or-i-cant-perform-certain-tasks-or-i-cant-access-certain-tenants"></a>لا يمكنني رؤية البيانات الكاملة في مناطق معينة من "المنارة"، أو لا يمكنني تنفيذ مهام معينة، أو لا يمكنني الوصول إلى مستأجرين معينين

**السبب:** لديك وصول محدود إلى GDAP استنادا إلى الأدوار المعينة إلى مجموعة أمان Azure AD التي أنت فيها.

**الحل:** تأكد من أن المسؤول من المستأجر الشريك الذي لديه الأذونات المناسبة قد عينك إلى مجموعة أمان GDAP الصحيحة في Azure AD. تذكر أيضا أن بعض الإجراءات في "المنارة" تتطلب منك أن تكون المسؤول العام. لمعرفة المزيد حول أدوار GDAP وما يمكن لكل دور القيام به، راجع نظرة عامة على الأذونات [في Microsoft 365 المنارة](m365-lighthouse-overview-of-permissions.md). للحصول على وصف مفصل لكل الأدوار والأذونات المضمنة في Azure AD ل GDAP، راجع أدوار [Azure AD المضمنة](/azure/active-directory/roles/permissions-reference).

## <a name="customer-tenant-management"></a>إدارة مستأجر العملاء  

### <a name="customer-tenant-has-no-data-showing-in-lighthouse"></a>لا يعرض مستأجر العملاء أي بيانات في "المنارة"

**السبب:** أنت تحاول عرض البيانات في "المنارة" قبل اكتمال اكمال عملية اكمال المستأجر.

**الحل:** قد يستغرق ظهور بيانات العميل الأولية في المنارة من 24 إلى 48 ساعة. إذا كانت قد انتهت منذ أكثر من 48 ساعة منذ أن قمت بتكبور المستأجر ولا تزال غير قادر على عرض بيانات المستأجر أو تحميلها، أو تعذر عليك عرض البيانات التي سبق أن تمكنت من عرضها أو تحميلها، فاتصل بالدعم. لمزيد من المعلومات، راجع [الحصول على تعليمات ودعم Microsoft 365 المنارة](m365-lighthouse-get-help-and-support.md). كن مستعدا لتوفير سجلات الشبكة ذات الصلة وقائمة بأي خيارات قد تكون تم تعديلها.

### <a name="customer-tenant-data-isnt-updating-after-making-changes-in-the-customer-tenant"></a>لا يتم تحديث بيانات مستأجر العميل بعد إجراء تغييرات في مستأجر العميل

**السبب:** قد تستغرق التغييرات التي تقوم بها داخل مستأجر العميل ما يصل إلى 4 ساعات للمزامنة مع بيانات مستأجر العميل في المنارة.

**الحل:** إذا كانت أكثر من 4 ساعات وما زالت بيانات مستأجر العميل غير محدثة في المنارة، فاتصل بالدعم. لمزيد من المعلومات، راجع [الحصول على تعليمات ودعم Microsoft 365 المنارة](m365-lighthouse-get-help-and-support.md). كن مستعدا لتوفير معلومات مستأجر العميل.

### <a name="message-when-applying-a-baseline-to-a-customer-tenant-process-error-occurred"></a>رسالة عند تطبيق أساس على مستأجر عميل: "حدث خطأ في العملية"  

**السبب:** لم تكمل بنجاح تكوين Microsoft Intune داخل مستأجر العميل.

**الحل:** تحقق من أنك أكملت خطوات التكوين الأساسية ل Intune داخل مستأجر العميل. إذا استمرت المشكلة بعد التحقق من اكتمال تكوين Intune لمستأجر العميل، فاتصل بالدعم. لمزيد من المعلومات، راجع [الحصول على تعليمات ودعم Microsoft 365 المنارة](m365-lighthouse-get-help-and-support.md).

### <a name="cant-access-partner-tenant-data-in-lighthouse"></a>لا يمكن الوصول إلى بيانات المستأجر الشريك في Lighthouse

**السبب**: تدعم Lighthouse عرض *مستأجري* العملاء وإدارتهم فقط. وهو لا يدعم حاليا عرض المستأجرين *الشركاء وإدارتهم* .

**الحل:** تابع استخدام أي طريقة كنت تستخدمها لعرض المستأجر الشريك وإدارته.

## <a name="device-and-threat-management"></a>إدارة الأجهزة والتهديدات 

### <a name="i-dont-see-any-customer-tenant-data-on-the-device-compliance-and-threat-management-pages-of-lighthouse"></a>لا يمكنني رؤية أي بيانات مستأجر عميل على صفحتي "توافق الجهاز" و"إدارة المخاطر" في "المنارة"

**السبب 1:** لم يكمل مستأجر العميل عملية التكميل إلى Intune. لن تتوفر بيانات مستأجر العميل على صفحات توافق الجهاز أو إدارة المخاطر في "المنارة" حتى يكتمل مستأجر العميل من تشغيل Intune.

**الحل:** تحقق من أن مستأجر العميل الذي تحاول عرض البيانات له قد أكمل عملية التكميل في Intune. بمجرد اكتمال عملية التكهين في Intune، اسمح بظهور بيانات الجهاز في المنارة لمدة 4 ساعات.

**السبب 2:** تم مؤخرا تكميل مستأجر العميل إلى "المنارة" ولا تزال البيانات قيد التحميل في "المنارة".

**الحل:** بمجرد أن يتم ا متنهار مستأجر عميل، اسمح بظهور بيانات العميل الأولية لمدة من 24 إلى 48 ساعة.

**السبب 3:** جهاز مستأجر العميل جديد ولا تزال بيانات الجهاز قيد التحميل في "المنارة".

**الحل:** عند إضافة جهاز مستأجر، اسمح بظهور بيانات الجهاز في المنارة لمدة 4 ساعات.

إذا كانت البيانات لا تزال لا تظهر على صفحتي توافق الجهاز وإدارة المخاطر بعد اتباع إرشادات الحل، فاتصل بالدعم. لمزيد من المعلومات، راجع [الحصول على تعليمات ودعم Microsoft 365 المنارة](m365-lighthouse-get-help-and-support.md).

## <a name="related-content"></a>المحتوى ذي الصلة

[المشاكل المعروفة في Microsoft 365 المنارة](m365-lighthouse-known-issues.md) (مقالة)\
[Microsoft 365 الأسئلة الشائعة حول المنارة](m365-lighthouse-faq.yml) (مقالة)\
[الحصول على تعليمات ودعم Microsoft 365 المنارة](m365-lighthouse-get-help-and-support.md) (مقالة)