---
title: نظرة عامة على صفحة المستأجرين في Microsoft 365 Lighthouse
f1.keywords: NOCSH
ms.author: sharik
author: SKjerland
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-365-lighthouse
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- M365-Lighthouse
search.appverid: MET150
description: بالنسبة لموفري الخدمات المدارة (MSPs) الذين يستخدمون Microsoft 365 Lighthouse، تعرف على صفحة المستأجرين.
ms.openlocfilehash: 7b8e26ddbe68059a9c5ecf4d5e396fd11c49be71
ms.sourcegitcommit: 339d2c2ffea06726f69429f73c1113c649f37b18
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 04/21/2022
ms.locfileid: "65023272"
---
# <a name="overview-of-the-tenants-page-in-microsoft-365-lighthouse"></a>نظرة عامة على صفحة المستأجرين في Microsoft 365 Lighthouse

يتيح لك Microsoft 365 Lighthouse إدارة حسابات المستأجرين عن طريق تحديد **المستأجرين** في جزء التنقل الأيمن لفتح صفحة المستأجرين. تحتوي صفحة المستأجرين على قائمة بجميع المستأجرين. يمكنك تحديد مستأجر لعرض معلومات مفصلة بما في ذلك تفاصيل جهة الاتصال وحالة النشر.

تتضمن صفحة المستأجرين أيضا الخيارات التالية:

- **تصدير:** حدد لتصدير بيانات المستأجر إلى ملف قيم مفصولة بفواصل Excel (.csv).
- **إدارة العلامات:** حدد لإضافة علامة أو تحريرها أو حذفها.
- **تعيين العلامات:** حدد لتعيين علامة إلى مستأجر.
- **البحث:** أدخل الكلمات الأساسية لتحديد موقع مستأجر معين في القائمة بسرعة.

:::image type="content" source="../media/m365-lighthouse-tenants-page-overview/tenant-page-overview.png" alt-text="لقطة شاشة لصفحة المستأجر.":::

## <a name="tenant-list"></a>قائمة المستأجرين

توفر قائمة المستأجرين رؤى حول المستأجرين المختلفين الذين لديك عقد معهم، بما في ذلك حالة إلحاق Lighthouse للمستأجر. تتيح لك قائمة المستأجرين أيضا وضع علامة على المستأجرين لتوفير عوامل تصفية مختلفة في جميع أنحاء Lighthouse، والتنقل لأسفل لمعرفة المزيد عن مستأجر معين وحالة خطة التوزيع الخاصة به.

بعد أن يفي المستأجرون [بمتطلبات إلحاق Lighthouse](m365-lighthouse-requirements.md)، ستظهر حالتها على أنها **نشطة** في قائمة المستأجرين.

تتيح لك قائمة المستأجرين:

- فرز المستأجرين تلقائيا حسب نشط وغير نشط وغير مؤهل.
- تصدير قائمة المستأجرين.
- تعيين العلامات وإدارتها.
- ابحث عن المستأجرين حسب الاسم.
- تصفية المستأجرين حسب الحالة والامتيازات الإدارية المفوضة (DAP) والعلامات.

لإلغاء تنشيط المستأجر أو عرض العلامات وإدارتها، حدد النقاط الثلاث (إجراءات إضافية) إلى جانب اسم المستأجر. يمكنك عرض المستأجرين الفرديين إما عن طريق تحديد اسم المستأجر أو عن طريق تحديد إحدى العلامات المعينة للمستأجر.

## <a name="tenant-status"></a>حالة المستأجر

يوضح الجدول التالي الحالات المختلفة ومعناها.<br><br>

| حاله                                   | الوصف                                                                                             |
|------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| النشطه                                   | بدأ إلحاق المستأجر وتدفق البيانات.                                                           |
| نشطه                                 | تم إلغاء إلحاق المستأجر بطلب من موفر الخدمات المشتركة (MSP) ولم يعد تتم إدارته في Lighthouse.           |
| قيد المعالجة                               | تم اكتشاف المستأجر ولكن لم يتم إلحاقه بالكامل.                                                              |
| غير مؤهل - لم يتم إعداد DAP أو GDAP    | يجب أن يكون الشريك قد تم إعداد امتيازات مسؤول مفوض (DAP) أو متعدد المستويات (GDAP) مع المستأجر. |
| غير مؤهل - الترخيص المطلوب مفقود | لا يملك المستأجر الترخيص المطلوب.                                                               |
| غير مؤهل - تم تجاوز عدد المستخدمين         | لدى المستأجر عدد مستخدمين أكثر من المسموح به.                                                                     |
| غير مؤهل - فشل التحقق الجغرافي            | يجب أن يقيم الشريك والعملاء في نفس الموقع الجغرافي.                                       |

بمجرد إلغاء تنشيط مستأجر، لا يمكنك اتخاذ إجراء على المستأجر حتى تكتمل عملية التنشيط. قد يستغرق إكمال إلغاء التنشيط ما يصل إلى 48 ساعة. إذا قررت إعادة تنشيط مستأجر، فقد يستغرق ظهور البيانات مرة أخرى ما يصل إلى 48 ساعة.

## <a name="tenant-tags"></a>علامات المستأجر

للمساعدة في تنظيم المستأجرين وتصفية طرق العرض الموجودة بسهولة، يمكنك إنشاء العلامات وتعيينها إلى المستأجرين. لمعرفة المزيد، راجع [إدارة قائمة المستأجرين في Microsoft 365 Lighthouse](m365-lighthouse-manage-tenant-list.md).

> [!NOTE]
> يمكنك إنشاء ما يصل إلى 30 علامة عبر جميع المستأجرين.

## <a name="tenant-details-page"></a>صفحة تفاصيل المستأجر

لعرض معلومات المستأجر التفصيلية، حدد مستأجرا من قائمة المستأجرين. تحتوي صفحة تفاصيل المستأجر على معلومات جهة الاتصال وحالة خطة التوزيع.

:::image type="content" source="../media/m365-lighthouse-tenants-page-overview/tenant-details-page.png" alt-text="لقطة شاشة لصفحة تفاصيل المستأجر.":::

### <a name="overview-tab"></a>علامة التبويب "نظرة عامة"

في علامة التبويب "نظرة عامة"، يمكنك عرض نظرة عامة على المستأجر ومعلومات الاتصال واستخدام خدمة Microsoft 365.

#### <a name="tenant-overview-card"></a>بطاقة نظرة عامة على المستأجر

توفر بطاقة نظرة عامة على المستأجر معلومات حول المستأجر من حسابه Microsoft 365.<br><br>

| معلومات المستأجر    | الوصف|
|-----------------------|------------------|
| المقر الرئيسي    | حيث يوجد المستأجر.|
| الصناعه    |صناعة المؤسسة.|
| الموقع    |موقع المؤسسة على الويب. يمكنك تحرير هذا الحقل إذا لم يتم توفير أي بيانات.|
| مجال العميل    |مجال المؤسسة.|
| إجمالي المستخدمين    |عدد المستخدمين المعينين في المستأجر. يمكنك تحديد هذا الرقم لفتح صفحة المستخدمين لهذا المستأجر.|
| إجمالي الأجهزة|عدد الأجهزة المسجلة في المستأجر. يمكنك تحديد هذا الرقم لفتح صفحة الأجهزة لهذا المستأجر.|

#### <a name="contacts-card"></a>بطاقة جهات الاتصال

تتيح لك بطاقة جهات الاتصال إدخال معلومات لجهات الاتصال الرئيسية داخل المستأجرين الذين تديرهم، مثل:

- الاسم
- عنوان
- Phone
- البريد الالكتروني
- ملاحظات

قسم الملاحظات هو حقل نصي يمكنك استخدامه لتسجيل المعلومات الأساسية للمستأجر، مثل تفضيلات التفاوض والموقع والمنطقة الزمنية وتفاصيل حول دوره داخل المؤسسة.

لتحرير التفاصيل أو حذف جهة اتصال موجودة، حدد اسم جهة الاتصال من القائمة. في جزء **"تحرير جهة الاتصال** "، قم بتحرير جهة الاتصال أو حذفها. لإضافة جهة اتصال أخرى، حدد **+Add contact**.

#### <a name="microsoft-365-usage-card"></a>بطاقة استخدام Microsoft 365

توفر Lighthouse رؤى حول استخدام خدمات Microsoft 365، بما في ذلك عدد المستخدمين داخل المستأجر المرخصين والاستخدام النشط لكل خدمة. يشير Active إلى عدد المستخدمين أو الأجهزة التي سجلت الدخول إلى الخدمة مرة واحدة على الأقل في آخر 28 يوما. يشير التغيير إلى التغيير في المستخدمين النشطين والأجهزة منذ الشهر الماضي.

تحتوي بطاقة استخدام Microsoft 365 على قسمين:

- **Microsoft 365 الخدمات التي تدعم Lighthouse:** الخدمات التي يمكن إدارتها داخل مدخل Lighthouse.
- **خدمات Microsoft 365 إضافية:** الخدمات المضمنة في مجموعة Microsoft 365 ولكن لا يمكن إدارتها داخل مدخل Microsoft 365 Lighthouse في الوقت الحالي.

### <a name="deployment-plans-tab"></a>علامة التبويب "خطط النشر"

توفر علامة التبويب "خطط النشر" الحالة على خطة نشر المستأجر. تستند خطوات النشر في القائمة إلى الأساس المطبق على المستأجر. للاطلاع على تفاصيل خطوة النشر، حدد خطوة نشر من القائمة.

تتضمن علامة التبويب "خطط النشر" أيضا الخيارات التالية:

- **تصدير:** حدد لتصدير بيانات خطوة النشر إلى ملف قيم مفصولة بفواصل Excel (.csv).
- **تحديث:** حدد لاسترداد أحدث بيانات خطوة النشر.
- **البحث:** أدخل الكلمات الأساسية لتحديد موقع خطوة نشر معينة بسرعة في القائمة.

## <a name="related-content"></a>المحتويات ذات الصلة

[متطلبات Microsoft 365 Lighthouse](m365-lighthouse-requirements.md) (مقالة)\
[الأسئلة المتداولة حول Microsoft 365 Lighthouse](m365-lighthouse-faq.yml) (مقالة)\
[إدارة قائمة المستأجرين في Microsoft 365 Lighthouse](m365-lighthouse-manage-tenant-list.md) (مقالة)\
[نظرة عامة حول استخدام Microsoft 365 أساسيات Lighthouse لنشر تكوينات المستأجر القياسية](m365-lighthouse-deploy-standard-tenant-configurations-overview.md) (المقالة)\
[نشر خطوط الأساس Microsoft 365 Lighthouse](m365-lighthouse-deploy-baselines.md) (مقالة)
