---
title: مركز مسؤولي Microsoft 365 - نظرة عامة
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: efrene
author: efrene
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- adminvideo
- admindeeplinkMAC
monikerRange: o365-worldwide
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
description: استخدم إما طريقة عرض مبسطة في Microsoft 365 لإدارة المهام الشائعة أو طريقة عرض لوحة المعلومات لإعدادات ومهام أكثر تعقيدًا.
ms.openlocfilehash: 92d6188ee843d9c3148e1036894ab9a3819247af
ms.sourcegitcommit: bdd6ffc6ebe4e6cb212ab22793d9513dae6d798c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 03/08/2022
ms.locfileid: "63578579"
---
# <a name="overview-of-the-microsoft-365-admin-center"></a>نظرة عامة حول مركز مسؤولي Microsoft 365

- [مركز المسؤولين في طريقة عرض مبسطة](#watch-the-admin-center-in-simplified-view)
- [مركز المسؤولين في طريقة عرض لوحة المعلومات](#watch-the-admin-center-in-dashboard-view)

يحتوي <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">مركز مسؤولي Microsoft 365</a> على طريقتين للعرض وهما: طريقة العرض المبسطة والتي تساعد المؤسسات الصغيرة على إدارة المهام الأكثر شيوعًا. تشتمل طريقة عرض لوحة المعلومات على إعدادات ومهام أكثر تعقيدًا. يُمكنك التبديل بينها من الزر الموجود في أعلى مركز المسؤولين.

## <a name="watch-the-admin-center-in-simplified-view"></a>مشاهدة: مركز المسؤولين في طريقة عرض مبسطة

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RWD3sq?autoplay=false]

باستخدام <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">مركز مسؤولي Microsoft 365</a>، يمكنك إعادة تعيين كلمات المرور وعرض فاتورتك وإضافة مستخدمين أو إزالتهم وأكثر من ذلك في مكان واحد.

سجّل دخولك إلى office.com باستخدام حساب عملك، وحدد مشغّل التطبيق.

إذا كان لديك الإذن بالوصول إلى مركز المسؤولين، فسترى **المسؤول** في القائمة. حدده.

في أعلى مركز المسؤولين، راجع أهم الإجراءات بالنسبة لك. قد ترى إجراءات مختلفة استنادًا إلى ما قمت بإعداده، مثل إنشاء حسابات جديدة، واستخدام Teams، وإعداد البريد الإلكتروني، وتثبيت تطبيقات Office.

أسفل **مؤسستك** على علامة التبويب **المستخدمين** توجد قائمة بالأشخاص الذين يمكنهم الوصول إلى التطبيقات والخدمات أو إضافة مستخدمين جدد أو إعادة تعيين كلمات المرور أو استخدام قائمة النقاط الثلاث (المزيد من الإجراءات). حدد شخصًا لعرض المعلومات والإعدادات الخاصة به أو تحريرها.

على علامة تبويب **Teams**، قم بإنشاء فريق جديد أو إدارة الفرق الموجودة. يُمكنك إدارة أعضاء الفريق أو تحديد النقاط الثلاث (المزيد من الإجراءات) لتغيير الإعدادات الأخرى في Teams.

في علامة التبويب **الاشتراكات**، أضف المزيد من المنتجات أو التراخيص أو استخدم قائمة النقاط الثلاث (المزيد من الإجراءات) لتعديل التراخيص أو طريقة الدفع.

في علامة التبويب **تعلّم**، استعرض مقاطع الفيديو والمقالات حول مركز المسؤولين وميزات Microsoft 365 الأخرى. لاستكشاف ميزات أكثر تقدمًا لمركز المسؤولين، افتح قائمة التنقل وقم بتوسيع العناوين للاطلاع على المزيد. حدد **عرض الكل** لرؤية كل شيء في قائمة التنقل أو استخدم شريط البحث للعثور بسرعة على ما تبحث عنه.

إذا كنت بحاجة إلى المساعدة، فحدد **التعليمات والدعم**. ابحث عن الموضوع الذي تريد الحصول على المساعدة بشأنه وشاهد الحل الموصى به أو حدد سماعة الرأس للاتصال بالدعم، ثم أدخل سؤالك ومعلومات جهة الاتصال.

## <a name="watch-the-admin-center-in-dashboard-view"></a>مشاهدة: مركز المسؤولين في طريقة عرض لوحة المعلومات

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RWfvDL?autoplay=false]

<a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">مركز مسؤولي Microsoft 365</a> هو المكان الذي تدير فيه عملك في السحابة. يُمكنك إكمال مهام مثل إضافة مستخدمين وإزالتهم، وتغيير التراخيص، وإعادة تعيين كلمات المرور.

تسمح مساحات العمل المتخصصة، مثل إدارة الأجهزة أو الأمان، بتحكم أكثر دقة. للحصول على مزيد من المعلومات حول كيفية عمل مراكز المسؤولين معًا، اطلع على [ماذا عن أنواع معينة من أدوار تكنولوجيا المعلومات ومساحات العمل الأخرى مثل إدارة الأجهزة أو الأمان أو Exchange؟](#what-about-the-specific-types-of-it-roles-and-other-workspaces-like-security-device-management-or-exchange) في هذه المقالة.

للوصول إلى مركز مسؤولي Microsoft 365، انتقل إلى [admin.microsoft.com](https://admin.microsoft.com) أو، إذا سجّلت دخولك بالفعل، فحدد مشغل التطبيق، واختر **المسؤول**.

في الصفحة الرئيسية، يُمكنك إنشاء بطاقات للمهام التي تنفذها بصورة متكررة. لإضافة بطاقة جديدة، حدد **إضافة بطاقة**، ثم حدد علامة الجمع بجوار البطاقة التي تريد إضافتها. عند الانتهاء، أغلق النافذة. يُمكنك إعادة ترتيب البطاقات عن طريق تحديدها ثم سحبها إلى المكان الذي تريده. لإزالة بطاقة، حدد النقاط الثلاث (المزيد من الإجراءات)، ثم اختر **إزالة**.

لعرض المزيد من مهام المسؤولين، قم بتوسيع قائمة التنقل. ستجد إعدادات متقدمة للتكوين في المراكز الإضافية للمسؤولين في الأسفل.

تتمثل إحدى المهام الشائعة التي قد تنفذها في مركز المسؤولين في إضافة مستخدم. للقيام بذلك، حدد **المستخدمين**، **المستخدمين النشطين**، ثم حدد **إضافة مستخدم**. أدخل اسم المستخدم والمعلومات الأخرى، ثم حدد **التالي**. اتبع المطالبات لإنهاء إضافة المستخدم. عند الانتهاء، حدد **إنهاء إضافة**، ثم حدد **إغلاق**.

يُمكنك فرز المستخدمين النشطين حسب الأعمدة، مثل **الاسم المعروض** أو **التراخيص**. لإضافة أعمدة أكثر، حدد **اختيار أعمدة**، وحدد الأعمدة التي تريد إضافتها، ثم حدد **حفظ**.

حدد مستخدمًا للاطلاع على المزيد من الخيارات، مثل إدارة تراخيص المنتجات الخاصة به.

لتمكين ميزات أكثر والتي تتوفر مع اشتراكك، حدد **إعداد**. يُمكنك هنا تشغيل أمان تسجيل الدخول وحماية تطبيق الأجهزة المحمولة وتفادي فقدان البيانات والميزات الأخرى المتضمنة في اشتراكك.

إذا كنت بحاجة إلى الدعم في أي وقت، فاختر **أحتاج إلى مساعدة**. أدخل سؤالك، ثم تحقق من الروابط التي تظهر. إذا لم تحصل على إجابتك هنا، فاختر **الاتصال بالدعم** لفتح طلب خدمة.

لمزيد من المعلومات حول إدارة الفواتير وكلمات المرور والمستخدمين والمسؤولين، اطلع على الدروس الأخرى في هذه الدورة التدريبية.

## <a name="who-is-an-admin"></a>من المسؤول؟

يحصل الشخص الذي يسجل ويشتري اشتراك Microsoft 365 للأعمال بشكل افتراضي على أذونات المسؤول. يمكن لهذا الشخص تعيين أذونات المسؤول لأشخاص آخرين لمساعدتهم في إدارة Microsoft 365 لمؤسستهم.

إذا تلقيت الرسالة "**ليس لديك الإذن للوصول إلى هذه الصفحة أو تنفيذ هذا الإجراء**" إذاً فأنت لست مسؤولاً.

### <a name="who-has-admin-permissions-in-my-business"></a>من هو الشخص الذي لديه أذونات المسؤول في عملي؟

عند البحث عن المسؤول لديك للقيام بإعادة تعيين كلمة مرور، أو حذف حساب، أو للقيام بمهام أخرى، إليك الأشخاص الذين يجب الاتصال بهم:

- **الجامعات والمدارس**: الاتصال بفريق الدعم التقني الخاص بها. عادةً يمكن العثور على ارتباط على موقع الجامعة لديك. في المؤسسات التعليمية الأصغر حجمًا، قد يكون هناك أفراد قليلة لديهم أذونات المسؤول.

- **الشركات الكبيرة**: اتصل بمكتب المساعدة / الدعم التقني الداخلي.

- **الشركات الصغيرة**: اتصل بمالك الشركة / المالك الشريك. فغالبًا يكون بإمكانهما منح أذونات المسؤول للمستشارين التقنيين وهم يقومون بكل أعمال الصيانة الخاصة بكمبيوتر العمل في شركاتهم.

إذا لم تكن لديك أي فكرة بالأشخاص الذين يمكنك الاتصال بهم في العمل أو المدرسة للحصول على المساعدة، فحاول سؤال الشخص الذي حصلت منه على حساب المستخدم وكلمة المرور الخاصة بك.

> [!NOTE]
> يمكن لمسؤولي الإصدارات المستهدفة الوصول أولًا إلى الميزات الجديدة. سيتم طرح الميزات الجديدة في وقت لاحق لجميع المسؤولين. هذا يعني أنه ربما لا ترى مركز المسؤولين أو قد تبدو مختلفة عما هو موصوف في مقالات التعليمات. لتكون من بين أول من يرى الميزات الجديدة، اطلع على المشاركة في مركز المسؤولين، أدناه.

## <a name="turn-on-targeted-release"></a>تمكين الإصدار المستهدف

1. سجّل الدخول في [admin.microsoft.com](https://admin.microsoft.com)، وانتقل إلى جزء التنقل وحدد **الإعدادات** > **إعدادات المؤسسة**\><a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2067339" target="_blank">**علامة تبويب ملف تعريف المؤسسة**</a>.

2. انتقل إلى بطاقة **تفضيلات الإصدار**، ثم حدد **تحرير**.

3. حدد إما **الإصدار المستهدف للجميع** أو **الإصدار المستهدف لمستخدمين محددين**. إذا اخترت الإصدار المستهدف لمستخدمين محددين، فتأكد من إضافة حساب المسؤول لديك (وأي مسؤولين آخرين في مؤسستك يرغبون في المشاركة) إلى قائمة المستخدمين المحددين.

## <a name="admin-center-feedback"></a>ملاحظات حول مركز المسؤولين

أثناء وجودك في مركز المسؤولين، يمكنك تقديم ملاحظات إلى Microsoft حول تجربتك عن طريق تحديد **تقديم ملاحظات** بجانب زر **هل تحتاج إلى مساعدة؟** مباشرةً أسفل كل صفحة. أخبرنا بما تحبه وما الذي يمكننا القيام به بشكل أفضل. بالإضافة إلى ذلك، قد تحصل على استطلاعات منبثقة من وقت لآخر تسأل عن انطباعاتك العامة أو تجربة معينة تم إصدارها حديثًا. يُمكنك أيضا تقديم ملاحظات في نهاية هذه المقالة عن طريق تحديد **هل كانت هذه المعلومات مفيدة؟**

## <a name="frequently-asked-questions"></a>الأسئلة الشائعة

هل لا ترى الإجابة عن أسئلتك هنا؟ انتقل إلى قسم **الملاحظات** أسفل هذه الصفحة واطرح سؤالك.

### <a name="which-microsoft-365-plans-are-available-to-trial-or-buy"></a>ما خطط Microsoft 365 المتوفرة للإصدار التجريبي أو الشراء؟

Microsoft 365 هو حل كامل وذكي يتضن Office 365 وWindows 10 وEnterprise Mobility + Security الذي يمكّن الجميع من الابتكار والعمل معًا بأمان. تتوفر اشتراكات Microsoft 365 التالية لك في مركز المسؤولين لتجربتها أو شرائها الآن:

- Microsoft 365 للأعمال
- Microsoft 365 Enterprise E3
- Microsoft 365 Enterprise E5

لمزيد من المعلومات، اطلع على [تجربة اشتراك Microsoft 365 للأعمال أو شرائه](../../commerce/try-or-buy-microsoft-365.md). 

### <a name="i-found-a-bug-or-i-want-to-request-a-feature-enhancement-how-do-i-let-microsoft-know"></a>عثرت على خطأ أو أرغب في طلب تحسين للميزة. كيف أحيط Microsoft علمًا بذلك؟

يسعدنا أن نسمع منك! يساعدنا الإبلاغ عن الأخطاء ومشاركة الملاحظات على تحسين مركز مسؤولي Microsoft 365. لتقديم الملاحظات، حدد زر **الملاحظات** أسفل الصفحة واستخدم النموذج لإرسال أفكارك إلينا. حدد خانة الاختيار وأكد عنوان بريدك الإلكتروني إذا كنت تريد أن يتابع شخص من فريق مركز مسؤولي Microsoft 365 تعليقاتك. لا يمكننا الوعد بمتابعة كل الملاحظات، ولكننا سنحاول القيام بذلك!

يُمكنك أيضًا تقديم ملاحظات من خارج مركز المسؤولين على منتدى UserVoice. يُمكنك استخدام هذه الصفحة لتقديم اقتراحات الميزات التي يمكن التصويت عليها من قبل المستخدمين الآخرين في المنتدى: [منتدى UserVoice لمركز المسؤولين الجديد](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2024994).

### <a name="what-about-the-specific-types-of-it-roles-and-other-workspaces-like-security-device-management-or-exchange"></a>ماذا عن أنواع معينة من أدوار تكنولوجيا المعلومات ومساحات العمل الأخرى مثل إدارة الأجهزة أو الأمان أو Exchange؟

يعد <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">مركز مسؤولي Microsoft 365</a> نقطة الإدخال الشائعة لجميع الفرق والأدوار التي تدير Microsoft 365. تُعد التجربة والمعلومات وعناصر التحكم مخصصة وقابلة للتخصيص لجميع المسؤولين والأدوار. بالإضافة إلى ذلك، تسمح مساحات العمل المتخصصة بتحكم عميق ودقيق. تتضمن مساحات العمل المتخصصة هذه SharePoint وTeams &amp;وSkype وExchange والأمان والتوافق وإدارة الأجهزة وAzure Active Directory. يمكنك العثور على مساحات العمل المتخصصة من جزء التنقل في مركز مسؤولي Microsoft 365 في [https://admin.microsoft.com](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2024339).

### <a name="what-language-options-are-available-the-admin-center"></a>ما خيارات اللغة المتوفرة في مركز المسؤولين؟

مركز مسؤولي Microsoft 365 مترجم بالكامل بـ 40 لغة.

|اللغة |الإعدادات المحلية |
|---------|---------|
|العربية | ar |
|البلغارية | bg |
|الكتالانية | ca |
|التشيكية | cs |
|الدانمركية | da |
|الألمانية | de |
|اليونانية | el |
|الإسبانية | es |
|الإنجليزية | en |
|الإستونية | et |
|الباسكية | eu |
|الفنلندية | fi |
|الفرنسية | fr |
|الجاليكية | gl |
|العبرية | he |
|الكرواتية | hr |
|المجرية | hu |
|الإندونيسية  | id |
|الإيطالية | it |
|اليابانية | ja |
|الكورية | ko |
|الليتوانية | lt |
|اللاتفية | lv |
|الهولندية | nl |
|النرويجية | no |
|البولندية | pl |
|البرتغالية (البرازيل) | pt |
|البرتغالية (البرتغال) | pt-pt |
|الرومانية | ro |
|الروسية | ru |
|السلوفاكية | sk |
|السلوفينية | sl |
|الصربية (السيريلية)  | sr-cyrl |
|الصربية (اللاتينية) | sr |
|السويدية | sv |
|التايلاندية | th |
|التركية | tr |
|الأوكرانية | uk |
|الفيتنامية | vi |
|الصينية المبسّطة | zh-hans |
|الصينية التقليدية | zh-hant |

## <a name="related-content"></a>المحتوى ذو الصلة

[ما المقصود بمسؤول Microsoft 365؟](../add-users/about-admin-roles.md) (فيديو)\
[تعيين أدوار المسؤولين](../add-users/assign-admin-roles.md) (فيديو)\
[تخصيص نسق Office 365 لمؤسستك](../setup/customize-your-organization-theme.md) (مقالة)
