---
title: استكشاف الأخطاء وإصلاحها Microsoft 365 تحليلات الاستخدام
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: efrene
author: efrene
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
ms.assetid: a73632a1-62c8-4a13-8115-913773b30f93
description: تعرف على كيفية استكشاف المشاكل وإصلاحها باستخدام تطبيق قالب Microsoft 365 تحليلات الاستخدام.
ms.openlocfilehash: afa9841b38beefcfdd091f27e7b1f328cdf52a5e
ms.sourcegitcommit: 6dcc3b039e0f0b9bae17c386f14ed2b577b453a6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 12/15/2021
ms.locfileid: "63568343"
---
# <a name="troubleshooting-microsoft-365-usage-analytics"></a>استكشاف الأخطاء وإصلاحها Microsoft 365 تحليلات الاستخدام

استكشف القائمة التالية من رسائل الخطأ للحصول على تعليمات حول المشاكل الأكثر شيوعا Microsoft 365 تحليلات الاستخدام.
  
    
## <a name="we-are-unable-to-process-your-request-you-have-to-first-subscribe-to-this-data-from-the-microsoft-365-admin-center"></a>يتعذر علينا معالجة طلبك. يجب أولا الاشتراك في هذه البيانات من مركز مسؤولي Microsoft 365

 **رمز الخطأ:** 422 
  
 **المكان الذي ستشاهد فيه هذه الرسالة:** في Power BI عند الاتصال Microsoft 365 قالب تحليلات الاستخدام أو عند الاتصال مباشرة ب واجهات برمجة تطبيقات Microsoft 365 التقارير. 
  
 **السبب:** قبل أن تتمكن من الاتصال للتطبيق، يجب الاشتراك في البيانات من مركز مسؤولي Microsoft 365. إذا لم يتم القيام بهذه الخطوة أولا، فلن تتمكن من الاتصال باستخدام تطبيق القالب، حتى لو قمت بتوفير Microsoft 365 المستأجر الخاص بك. 
  
 **لإصلاح هذا الخطأ:** للاشتراك في البيانات، انتقل إلى مركز \>  \> الإدارة تقارير الاستخدام وحدد Microsoft 365 تحليلات الاستخدام على صفحة لوحة المعلومات الرئيسية.<a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2074756" target="_blank"></a> حدد **زر** بدء الاستخدام، ثم في جزء التقارير  الذي يتم فتحه، قم ب تشغيل إعداد توفير البيانات Microsoft 365 تحليل استخدام **Power BI** **وحفظ.**
  
## <a name="we-are-processing-your-data"></a>نحن نعمل على معالجة بياناتك

 **المكان الذي ستشاهد فيه هذه الرسالة:** في لوحة **Microsoft 365 تحليلات** الاستخدام على **لوحة معلومات** الاستخدام في مركز مسؤولي Microsoft 365. 
  
 **السبب:** عند الاشتراك [في عرض](enable-usage-analytics.md) البيانات في تطبيق القوالب من مركز مسؤولي Microsoft 365، يبدأ Microsoft 365 إنشاء بيانات الاستخدام التاريخية لم المؤسسة. استنادا إلى حجم المستأجر، قد تستغرق هذه الخطوة ما بين ساعتين و48 ساعة. 
  
 **لإصلاح هذا الأمر:** ما عليك سوى التحلي بالصبر، ولكن إذا لم تتغير الرسالة  إلى بياناتك جاهزة بعد 3 أيام، [اتصل ب Microsoft 365 دعم الأعمال](الحصول على الدعم](.). /get-help-support.md).
  
## <a name="we-are-unable-to-process-your-request-at-this-time-we-are-still-preparing-the-data-for-your-organization"></a>يتعذر علينا معالجة طلبك في الوقت نفسه. ما زلنا نقوم بإعداد البيانات لمنظمتك

 **رمز الخطأ:** 423 
  
 **المكان الذي ستشاهد فيه هذه الرسالة:** في Power BI، عند الاتصال Microsoft 365 قالب تحليلات الاستخدام أو عند الاتصال مباشرة ب واجهات برمجة تطبيقات Microsoft 365 التقارير. 
  
 **السبب:** عند الاشتراك [في عرض](enable-usage-analytics.md) البيانات في تطبيق القوالب من مركز الإدارة، يبدأ Microsoft 365 إنشاء بيانات الاستخدام التاريخية لم المؤسسة. استنادا إلى حجم المستأجر، قد تستغرق هذه الخطوة ما بين ساعتين إلى 48 ساعة. 
  
 **لإصلاح هذا الأمر:** ما عليك سوى التحلي بالصبر، ولكن إذا لم تتغير الرسالة  إلى بياناتك جاهزة حتى بعد 3 أيام [من البدء، فاتصل Microsoft 365 دعم الأعمال](../../business-video/get-help-support.md).
  
## <a name="the-tenant-id-you-provided-is-not-in-the-correct-format"></a>لا يتم تنسيق "الموفر" في "الموفر" بتنسيق صحيح

 **رمز الخطأ:** 400 
  
 **المكان الذي ستشاهد فيه هذه الرسالة:** في Power BI، عند الاتصال Microsoft 365 قالب تحليلات الاستخدام أو عند الاتصال مباشرة ب واجهات برمجة تطبيقات Microsoft 365 التقارير. 
  
 **السبب:** إن "الم ID" للمستأجر هو أحد المرشدين وينبغي أن يكون بتنسيق xxxxxxxx-xxxx-xxxx-xxxxxxxxxxxx. إذا أدخلت أي سلسلة أخرى في مربع إدخال المستأجر، ستصلك رسالة الخطأ هذه. 
  
 **لإصلاح هذا الخطأ:** انتقل <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2074756" target="_blank"></a> إلى مركز الإدارة  \> تقارير الاستخدام \> وحدد موقع لوحة Microsoft 365 تحليلات الاستخدام على صفحة لوحة المعلومات الرئيسية. يتم إدراج "اسم المستأجر" على اللوحة. يمكنك نسخه من هنا ولصقه في مربع الحوار للاتصال باستخدام تطبيق القالب. 
  
## <a name="the-tenant-id-you-provided-is-not-recognized-by-our-system"></a>لا يتعرف نظامنا على هوية المستأجر التي قدمتها

 **رمز الخطأ:** 404 
  
 **المكان الذي ستشاهد فيه هذه الرسالة:** في Power BI عند الاتصال Microsoft 365 قالب تحليلات الاستخدام أو عند الاتصال مباشرة ب واجهات برمجة تطبيقات Microsoft 365 التقارير. 
  
 **السبب:** إن هوية المستأجر التي قدمتها غير صالحة أو غير موجودة. 
  
 **لإصلاح هذا الخطأ:** انتقل <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2074756" target="_blank"></a> إلى مركز الإدارة  \> تقارير الاستخدام \> وحدد موقع لوحة Microsoft 365 تحليلات الاستخدام على صفحة لوحة المعلومات الرئيسية. يتم إدراج "اسم المستأجر" على اللوحة. يمكنك نسخه من هنا ولصقه في مربع الحوار للاتصال باستخدام تطبيق القالب. 
  
## <a name="please-re-enter-your-credentials-to-sign-in-to-power-bi-again"></a>الرجاء إعادة إدخال بيانات الاعتماد لتسجيل الدخول إلى Power BI مرة أخرى

رمز الخطأ: 302
  
 **المكان الذي ستشاهد فيه هذه الرسالة:** في Power BI عند الاتصال Microsoft 365 قالب تحليلات الاستخدام أو عند الاتصال مباشرة ب واجهات برمجة تطبيقات Microsoft 365 التقارير. 
  
 **السبب:** فشل رمز التفويض وقد يتطلب منك إدخال بيانات الاعتماد الخاصة بك مرة أخرى. 
  
 **لإصلاح هذا الخطأ:** سجل الخروج من Power BI، ثم سجل الدخول مرة أخرى. 
  
## <a name="you-do-not-have-the-right-authorization-to-access-to-this-data-to-be-able-to-gain-access-to-the-data-from-this-service-you-need-to-be-either-a-global-admin-or-any-one-of-the-product-admins"></a>ليس لديك التفويض المناسب للوصول إلى هذه البيانات. لكي تتمكن من الوصول إلى البيانات من هذه الخدمة، يجب أن تكون مسؤول عام أو أي مسؤول منتج

 **رمز الخطأ:** 403 
  
 **المكان الذي ستشاهد فيه هذه الرسالة:** في Power BI عند الاتصال Microsoft 365 قالب تحليلات الاستخدام أو عند الاتصال مباشرة ب واجهات برمجة تطبيقات Microsoft 365 التقارير. 
  
 **السبب:** فشل رمز التخويل لأن المستخدم الذي حاول الاتصال باستخدام تطبيق القالب ليس لديه مستوى التخويل المناسب للوصول إلى هذه البيانات. 
  
 **لإصلاح هذا الخطأ:** قم بتوفير بيانات اعتماد مستخدم إما مسؤول **عام** أو مسؤول Exchange أو **Skype for Business** أو **مسؤول SharePoint** أو قارئ تقارير عام أو قارئ تقارير للاتصال باستخدام تطبيق القالب.   لمزيد [من المعلومات، راجع حول أدوار المسؤولين](../add-users/about-admin-roles.md) . 
  
## <a name="refresh-failed"></a>فشل التحديث

 **المكان الذي ستشاهد فيه هذه الرسالة:** البريد الإلكتروني من Power BI أو حالة الفشل في محفوظات التحديث. 
  
 **السبب:** في بعض الأحيان، يتم إعادة تعيين بيانات اعتماد المستخدم المتصل باستخدام تطبيق القالب، ولا يتم تحديثها في إعدادات اتصال تطبيق القالب مما يتسبب في رؤية المستخدم لأخطاء فشل التحديث. 
  
 **لإصلاح هذا الخطأ:** في Power BI، ابحث عن مجموعة البيانات المطابقة لتطبيق قالب Microsoft 365 تحليلات الاستخدام، وحدد جدولة التحديث واوفر بيانات اعتماد المسؤول. 
  
إذا لم ينجح ذلك، قم بمسح ذاكرة التخزين المؤقت، ثم إعادة إنشاء تطبيق القالب.
  
  
