---
title: دعم المسؤول Microsoft Managed Desktop
description: كيف يمكن للمسؤولين الحصول على المساعدة بشأن الخدمة
keywords: Microsoft Managed Desktop، Microsoft 365، الخدمة، الوثائق
ms.service: m365-md
author: tiaraquan
ms.localizationpriority: medium
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.author: tiaraquan
manager: dougeby
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 7f13c11f73d9ddbb9d074782a03fa408ef2c3ec6
ms.sourcegitcommit: 33bc25167812b31c51cf096c728e3a5854e94f1c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 04/01/2022
ms.locfileid: "64595225"
---
# <a name="admin-support-for-microsoft-managed-desktop"></a>دعم المسؤول Microsoft Managed Desktop

يمكنك إرسال تذاكر الدعم أو طلبات الملاحظات إلى Microsoft باستخدام Microsoft Managed Desktop المسؤول. يتم دائما إعطاء الأولوية لطلبات الدعم على عمليات إرسال الملاحظات.

## <a name="open-a-new-support-request"></a>فتح طلب دعم جديد

يتم فرز طلبات الدعم وإدارتها وفقا للخطورة الموضحة في [جدول تعريف الخطورة](#support-request-severity-definitions). يتم مراجعة الملاحظات، كما يتم توفير استجابة عند الطلب.

**لفتح طلب دعم جديد:**

1. سجل [الدخول إدارة نقاط النهاية من Microsoft](https://endpoint.microsoft.com/) وانتقل إلى قائمة **إدارة المستأجر**.
2. في المقطع **Microsoft Managed Desktop**، حدد **طلبات الخدمة**.
3. في المقطع **طلبات الخدمة** ، حدد **+ طلب دعم جديد**.
4. حدد **نوع الطلب** الذي يتطابق مع المساعدة التي تحتاج إليها. يوضح الجدول أدناه الخيارات.
5. حدد **مستوى الخطورة** . لمزيد من المعلومات، راجع [جدول تعريف الخطورة](#support-request-severity-definitions).
6. توفير أكبر قدر ممكن من المعلومات حول الطلب لمساعدة الفريق على الاستجابة بسرعة. استنادا إلى نوع الطلب، قد يطلب منك توفير تفاصيل مختلفة.
7. راجع كل المعلومات التي قدمتها للدقة.
8. عندما تكون جاهزا، حدد **إنشاء**.

### <a name="support-request-types"></a>أنواع طلبات الدعم

| نوع طلب الدعم | وقت الاستخدام |
| ----- | ----- |
حادث | تحتاج إلى Microsoft Managed Desktop العمليات للتحقق من مشكلة مستخدم. على سبيل المثال، تأثير كبير على التغيير أو انقطاع الخدمة.
طلب معلومات | أنت تخطط لتغيير في الشبكات أو تكوين الوكيل أو أنظمة VPN أو انتهاء صلاحية الشهادة أو تحتاج فقط إلى بعض المعلومات حول الخدمة. يتم نصح فريق Microsoft Managed Desktop العمليات عند توصيل تغيير داخل مؤسستك.
تغيير الطلب | أنت تطلب من Microsoft Managed Desktop العمليات إجراء تغيير، مثل نقل الأجهزة بين مجموعات التحديث. يتم التعامل مع جميع طلبات التغيير كخطورة C.

> [!IMPORTANT]
> عند إنشاء طلب دعم، ستحتاج إلى توفير جهة اتصال أساسية. هذا الشخص مسؤول عن العمل مع مهندسي الخدمات لدينا لحل المشكلة أو الرد على أي أسئلة حول التغيير المطلوب. ونطلب منك أيضا إعداد جهة اتصال [](../get-started/add-admin-contacts.md) المسؤول مسبقا سيتم نسخها على جميع إعلامات الحالات لمحور التركيز ذي الصلة. سيطلب من هذا الشخص أن يتولى قضية إذا كانت جهة الاتصال الأساسية لقضية ما غير قابلة للتواصل.

## <a name="manage-an-active-support-request"></a>إدارة طلب دعم نشط

ستتلقى جهة الاتصال الأساسية لقضية ([](../get-started/add-admin-contacts.md)وأي جهة اتصال مسؤول في منطقة التركيز هذه) إعلامات بالبريد الإلكتروني عند إنشاء حالة، وتعيينها  لمهندس خدمة للتحقق من الأمر، **وحلها**. إذا كان لديك أي سؤال حول هذه الحالة في أي وقت، فإن أفضل طريقة للتواصل مع فريقنا هي الرد مباشرة على إحدى رسائل البريد الإلكتروني هذه. إذا كانت لدينا أسئلة حول طلبك أو إذا كنت بحاجة إلى مزيد من التفاصيل، سنرسل رسالة بريد إلكتروني إلى جهة الاتصال الأساسية المدرجة في طلبات الدعم. يتم نسخ كل جهات اتصال المسؤول ذات الصلة في البريد الإلكتروني.

### <a name="view-all-your-active-cases"></a>عرض كل حالاتك النشطة

البريد الإلكتروني هو الأسلوب المستحسن للتفاعل مع فريقنا. يمكنك الاطلاع على حالة التلخيص لكل طلبات الدعم. في أي وقت، يمكنك استخدام المدخل لمشاهدة كل طلبات الدعم النشط في الأشهر الستة الأخيرة.

**لعرض كل الحالات النشطة:**

1. سجل [الدخول إدارة نقاط النهاية من Microsoft](https://endpoint.microsoft.com/) وانتقل إلى قائمة **إدارة المستأجر**.
2. في المقطع **Microsoft Managed Desktop**، حدد **طلب الخدمة**.
3. من طريقة العرض هذه، يمكنك تصدير طريقة عرض الملخص أو تحديد أي حالة لعرض التفاصيل.

### <a name="edit-case-details"></a>تحرير تفاصيل حالة الاتصال

يمكنك تحرير تفاصيل حالة الاتصال، على سبيل المثال، تحديث جهة الاتصال الأساسية في حالة الاتصال أو تغيير الخطورة.

**لتحرير تفاصيل حالة الاتصال:**

1. سجل [الدخول إدارة نقاط النهاية من Microsoft](https://endpoint.microsoft.com/) وانتقل إلى قائمة **إدارة المستأجر**.
1. في المقطع **طلبات الخدمة** ، استخدم شريط البحث أو عوامل التصفية للعثور على الحالة التي تريد تحريرها.
1. حدد الحالة لفتح تفاصيل الطلب.
1. قم بالتمرير إلى أسفل تفاصيل الطلب وحدد **تحرير**.
1. قم بتحديث المعلومات القابلة للتحرير أو إضافة مرفقات إلى الحالة أو إضافة ملاحظة لفريق هندسة الخدمة.
1. حدد **حفظ**.

بمجرد حل حالة ما، لن يعود من الممكن تحريرها. إذا تم حل طلب لمدة أقل من 24 ساعة، سترى خيار إعادة التنشيط **بدلا من** **تحرير**. بعد إعادة تنشيطه، يمكنك تحرير الطلب مرة أخرى.  

> [!NOTE]
> يمكن تعيين مستوى الخطورة لأنواع معينة من طلبات الدعم فقط. إذا لم يكن تحديد مستوى الخطورة خيارا عند إنشاء طلب الدعم، فلن تتمكن من تحرير طلب الدعم.

### <a name="provide-feedback"></a>تقديم ملاحظات

نحن نقدر ملاحظاتك ونستخدمها لتحسين تجربة دعم المسؤول.

عندما تكون جهة الاتصال الأساسية في طلب دعم، ستتلقى رسالة بريد إلكتروني من Microsoft Managed Desktop العمليات. سيسألك البريد الإلكتروني عن تجربتك بعد حل المشكلة. يتم مراقبة الملاحظات بشكل نشط ومشاركتها مع الهندسة لتحسين الخدمة وتحديد أولويات الميزات المستقبلية. تأكد من التركيز على تجربتك ومن عدم تضمين معلومات شخصية في نموذج الملاحظات. لمزيد من المعلومات حول الخصوصية، راجع بيان [خصوصية Microsoft](https://privacy.microsoft.com/privacystatement).

## <a name="support-request-severity-definitions"></a>تعريفات خطورة طلبات الدعم

وقت الاستجابة الأولي هو الفترة التي يتم فيها إرسال طلب الدعم حتى Microsoft Managed Desktop الاتصال بك، ويبدأ العمل على طلب الدعم. يختلف وقت الاستجابة الأولي باختلاف تأثير العمل للطلب. وهي تستند إلى خطورة الطلب.

> [!NOTE]
> في هذا الجدول، تعني كلمة "ساعات دعم المسؤول" Microsoft Managed Desktop يتوفر الدعم للمسؤولين، لمعظم البلدان، على مدار الساعة من **الاثنين إلى الجمعة**. الخطورة يمكن حل المشاكل على مدار الساعة طوال أيام الأسبوع السبعة.

| مستوى الخطورة | الحالة | وقت الاستجابة الأولي | الاستجابة المتوقعة منك |
| ----- | ----- |----- | ----- |
| **الخطورة أ: <br> التأثير الحرج** | **التأثير المهم للأعمال** <br>إن شركتك قد افقدت خدماتها بشكل ملحوظ أو تدهورها، وهي تتطلب انتباها فوريا.<p>**التأثير الرئيسي لتوافق التطبيقات**<br>تواجه شركتك بكاملها تأثيرا ماديا بسبب عدم استجابة الأجهزة للوظائف الهامة أو فقدانها. | **أولي: <** ساعة واحدة <p> **التحديث**: 60 دقيقة <br> يتوفر الدعم على مدار 24 ساعة كل يوم.</p> | عند تحديد الخطورة A، يتم التأكيد على أن المشكلة لها تأثير هام على العمل، مع خسارة خطيرة في الخدمات وترديها. <br><br> تتطلب هذه المشكلة استجابة فورية، وأنت تلتزم بالتواصل المستمر كل يوم مع فريق Microsoft حتى يتم حلها. وبخلاف ذلك، يمكن لشركة Microsoft، وفقا لتقديرها، تقليل الخطورة إلى المستوى B.<br><br> تأكد أيضا من أن Microsoft لديها معلومات الاتصال الدقيقة الخاصة بك.
**الخطورة ب: <br> تأثير متوسط** | **تأثير الأعمال المتوسط**<br>إن شركتك لديها خسارة متوسطة في الخدمات أو انخفاضها، ولكن يمكن أن يستمر العمل بطريقة معتدلة بشكل معقول.<p>**تأثير توافق تطبيق متوسط**<br>لم تعد مجموعة أعمال معينة منتجة بسبب عدم استجابة الأجهزة أو فقدان الوظائف الهامة.| **أولي**: < 4 ساعات. <p> **التحديث**: 12 ساعة؛ 24 ساعة في اليوم أثناء ساعات دعم المسؤول (من الاثنين إلى الجمعة).| عند تحديد الخطورة B، يتم التأكيد على أن المشكلة تؤثر بشكل متوسط على عملك مع فقدان الخدمات وترديها. ومع ذلك، فإن الحلول البديله تمكن استمرارية الأعمال المنطقية والمؤقتة. <br><br> تتطلب هذه المشكلة استجابة عاجلة. إذا قمت بتحديد *الدعم* طوال اليوم كل يوم عند إرسال طلب الدعم، يجب الالتزام بالتواصل المستمر كل يوم مع فريق Microsoft حتى يتم الحل. وإلا، فقد تقوم Microsoft، وفقا لتقديرها، بخفض الخطورة إلى المستوى C. إذا حددت *دعم ساعات دعم* المسؤول عند إرسال حادث الخطورة B، ستتصل بك Microsoft أثناء ساعات دعم المسؤول فقط.<br><br>تأكد أيضا من أن Microsoft لديها معلومات الاتصال الدقيقة الخاصة بك.
**الخطورة ج: <br> تأثير بسيط** | **الحد الأدنى من تأثير الأعمال**<br> تعمل شركتك مع التكاتف البسيط للخدمات.<p>**تأثير توافق التطبيقات البسيط**<br>ويختبر المستخدمون غير ذوي الصلة مشاكل ثانوية في التوافق لا تمنع الإنتاجية. | **أولي**: < 8 ساعات.<p> **التحديث**: 24 ساعة؛ دعم 24 ساعة في اليوم أثناء ساعات دعم المسؤول (من الاثنين إلى الجمعة). | عند تحديد الخطورة C، يتم التأكيد على أن المشكلة لها الحد الأدنى من التأثير على عملك مع التكاتف البسيط للخدمة.<br><br> بالنسبة لحادث الخطورة C، ستتصل بك Microsoft أثناء ساعات دعم المسؤول فقط.<br><br> تأكد أيضا من أن Microsoft لديها معلومات الاتصال الدقيقة الخاصة بك.

### <a name="more-support-request-information"></a>مزيد من معلومات طلب الدعم

فيما يلي قائمة بالشروط الإضافية التي يجب أن تكون على علم بها عند إرسال طلب دعم.

| شرط الطلب | الوصف  |
| ------ | ------ |
| لغات الدعم | يتم توفير كل الدعم باللغة الإنجليزية. |
| تغييرات مستوى الخطورة | قد تخفض Microsoft مستوى الخطورة إذا لم تتمكن من توفير موارد كافية أو استجابات لنا لمواصلة حل المشكلة. |
| توافق التطبيقات | لكي يتم التفكير في مشكلة توافق التطبيق، يجب أن يكون هناك خطأ قابل لإعادة إنتاج. يجب أن يستخدم الخطأ الإصدار نفسه من التطبيق، بين الإصدار السابق والإصدار الحالي من Windows أو Microsoft 365 Apps for enterprise. <br><br> لحل مشاكل توافق التطبيقات، نحتاج إلى جهة اتصال في مؤسستك للعمل عليها. يجب أن تعمل جهة الاتصال مباشرة مع فريق المسار السريع لدينا للتحقق من المشكلة وحلها. |
| وقت استجابة العميل | إذا لم تتمكن من تلبية متطلبات الاستجابة المتوقعة، فسوف نقوم بخفض الطلب بمستوى خطورة واحد إلى الحد الأدنى لمستوى الخطورة (الخطورة C). <br><br> إذا لم تستجيب لطلبات اتخاذ إجراء، فسوف نقوم بتخفيف طلب الدعم ونغلقه في غضون 48 ساعة من آخر طلب. |

## <a name="more-resources"></a>موارد إضافية

- [دعم المستخدم Microsoft Managed Desktop](end-user-support.md).
- [دعم Microsoft Managed Desktop](../service-description/support.md).
- إذا كنت مشتركا بالفعل في Microsoft Managed Desktop، يمكنك العثور على الإجراءات المفصلة وتدفقات العمليات وإرشادات العمل وال الأسئلة Microsoft Managed Desktop دليل المسؤول. في [إدارة نقاط النهاية من Microsoft](https://endpoint.microsoft.com/)، انتقل إلى قسم إدارة المستأجر، ضمن Microsoft Managed Desktop، حدد موارد عبر الإنترنت، ثم حدد موارد أخرى. ستجد دليل المسؤول هنا.
