---
title: تعيين أجهزة إلى مجموعة نشر
description: كيفية تحديد مجموعة النشر التي تريد أن تكون فيها الأجهزة
keywords: سطح المكتب المدار من Microsoft، Microsoft 365، الخدمة، الوثائق
ms.service: m365-md
author: tiaraquan
ms.localizationpriority: medium
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.author: tiaraquan
manager: dougeby
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 6f3d2c79c23a37e1e1a965f9a3f416052a49fa76
ms.sourcegitcommit: af73b93a904ce8604be319e8dc7cadaf65d50534
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 01/31/2022
ms.locfileid: "63570313"
---
# <a name="assign-devices-to-a-deployment-group"></a>تعيين أجهزة إلى مجموعة نشر

سيعين Microsoft Managed Desktop الأجهزة إلى مجموعات النشر المختلفة. يمكنك تحديد المجموعة التي تم تعيين جهاز لها أو تغييرها باستخدام مدخل المسؤول. يمكنك تغيير الواجب بعد تسجيل جهاز أو بعد تسجيل مستخدم.

> [!IMPORTANT]
> إذا قمت بتغيير التعيين، سيتم تطبيق سياسات خاصة بهذه المجموعة على الجهاز. قد يثبت التغيير الإصدار الأخير من Windows 10 (بما في ذلك أي ميزات جديدة أو تحديثات للجودة). من الأفضل نقل بعض الأجهزة في بادئ الأمر ثم التحقق من تجربة المستخدم الناتجة. يجب أن تدرك أن بعض التحديثات عاودت تشغيل الجهاز. تحقق مرة أخرى من تحديد الأجهزة المناسبة لتعيينها. قد يستغرق الأمر ما يصل إلى 24 ساعة لكي يتم تعيينه حيز التنفيذ.

**لتعيين أجهزة إلى مجموعة نشر:**

إذا كنت تريد نقل أجهزة منفصلة إلى مجموعات مختلفة، كرر هذه الخطوات لكل مجموعة.

1. في إدارة نقاط النهاية من Microsoft، حدد **الأجهزة** في الجزء الأيسر.
1. في المقطع **Microsoft Managed Desktop** ، حدد **الأجهزة**.
1. حدد الأجهزة التي تريد تعيينها. سيتم تعيين جميع الأجهزة المحددة إلى المجموعة التي تحددها.
1. حدد **إجراءات الجهاز** من القائمة.
1. حدد **تعيين جهاز إلى مجموعة**. تفتح طائرة مطيرة.
1. استخدم القائمة المنسدلة لتحديد المجموعة لنقل الأجهزة لها، ثم حدد **حفظ**. سيتم **تغيير المجموعة المعينة حسب** العمود إلى **معلق**.

عند اكتمال التعيين، سيتم تغيير  المجموعة المعينة حسب العمود إلى **المسؤول** (المشار إليه أنك قمت بالتغيير) وسيعرض عمود المجموعة تعيين المجموعة  الجديد.

> [!NOTE]
> لا يمكنك نقل الأجهزة إلى مجموعات أخرى إذا كانت في حالة التسجيل "خطأ" أو "معلق".
>
>إذا لم تتم إزالة جهاز بشكل صحيح، فقد يظهر حالة "جاهز". إذا قمت بنقل مثل هذا الجهاز، فمن المحتمل أن عملية الانتقال لن تكتمل. إذا لم يتم تغيير المجموعة المعينة حسب العمود إلى معلق في  الخطوة 5، فتحقق من توفر الجهاز عن طريق البحث عنه في Intune. لمزيد من المعلومات، راجع [الاطلاع على تفاصيل الجهاز في Intune](/mem/intune/remote-actions/device-inventory).
