---
title: مرجع الإعدادات القابلة للتكوين لسطح المكتب المدار من Microsoft
description: تعيين الفئات لإعدادات قابلة للتكوين في Microsoft Managed Desktop
keywords: سطح المكتب المدار من Microsoft، Microsoft 365، الخدمة، الوثائق
ms.service: m365-md
author: tiaraquan
ms.localizationpriority: medium
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.author: tiaraquan
manager: dougeby
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 2005ead772399f26c3537ac8bf36f6b0810b07fb
ms.sourcegitcommit: 584b4757f715a3eedf748858461c568f45137438
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 03/15/2022
ms.locfileid: "63566497"
---
# <a name="configurable-settings-reference---microsoft-managed-desktop"></a>مرجع إعدادات قابلة للتكوين - سطح المكتب المدار من Microsoft

تسرد هذه المقالة فئات الإعدادات التي يمكن للعملاء تكوينها باستخدام Microsoft Managed Desktop. تتضمن كل فئة من فئات الإعدادات معلومات حول المتطلبات وأفضل الممارسات وكيفية تخصيص فئة الإعداد.

> [!NOTE]
> تحتوي هذه الصفحة على معلومات حول الإعدادات المطلوبة بشكل شائع. وينطبق ذلك على مستعرض Edge القديم.

## <a name="desktop-background-picture"></a>صورة خلفية سطح المكتب

يمكنك تخصيص صورة خلفية سطح المكتب لأجهزة سطح المكتب المدارة من Microsoft في مؤسستك. يمكنك استخدام صورة خلفية سطح المكتب لتطبيق علامة تجارية لشركة أو مادة تسويقية.

### <a name="requirements"></a>المتطلبات

يجب تلبية هذه المتطلبات للحصول على صورة خلفية سطح المكتب:

- تنسيق ملف الصورة: .jpg أو jpeg أو .png
- موقع الملف: المضيف على موقع http (https) آمن موثوق به.
- غير مسموح به: مواقع مشاركة الملفات والملفات (unc) غير معتمدة.

### <a name="customize-and-deploy-desktop-background-picture"></a>تخصيص صورة خلفية سطح المكتب ونشرها

**لإضافة صورة خلفية مخصصة لسطح المكتب:**

1. سجل [الدخول إدارة نقاط النهاية من Microsoft](https://endpoint.microsoft.com/) وانتقل إلى **قائمة** الأجهزة.
2. في المقطع Microsoft Managed Desktop **، حدد الإعدادات**.
3. في مساحة **الإعدادات**، حدد **صورة خلفية سطح المكتب**.
4. أدخل موقع الصورة التي تريد استخدامها.
5. حدد **نشر المرحلة** لحفظ التغييرات ونشرها في المجموعة اختبار.

## <a name="browser-start-pages"></a>صفحات بدء المستعرض

تفتح صفحات بدء المستعرض في علامات تبويب فردية عندما يبدأ المستخدمون Microsoft Edge. إذا كنت تريد أن تجعل من السهل على المستخدمين فتح مجموعة من المواقع التي يستخدمونها بشكل متكرر، أضف صفحة بدء مستعرض لكل موقع.

### <a name="requirements"></a>المتطلبات

يجب توفير اسم المجال المؤهل بالكامل (FQDN) لمواقع الإنترانت أو الإنترنت لصفحات بدء المستعرض. إذا تم تكوين المواقع الداخلية، قم بإبلاغ المستخدمين بأن الوصول مسموح فقط عند الاتصال بالشبكة الداخلية، أو عند الاتصال عبر VPN.

### <a name="customize-and-deploy-browser-start-pages"></a>تخصيص صفحات بدء المستعرض ونشرها

**لإضافة صفحة بدء مستعرض:**

1. سجل [الدخول إدارة نقاط النهاية من Microsoft](https://endpoint.microsoft.com/) وانتقل إلى **قائمة** الأجهزة.
2. في المقطع Microsoft Managed Desktop **، حدد الإعدادات**.
3. في مساحة **الإعدادات**، حدد **صفحات بدء المستعرض**.
4. حدد **إضافة صفحة بدء**.
5. في **صفحة بدء إضافة مستعرض**، أدخل عنوان URL للموقع الذي تريد استخدامه، ثم حدد **إضافة صفحة بدء**.
6. كرر الخطوات من 1 إلى 5 لإضافة المزيد من صفحات بدء المستعرض.
7. حدد **نشر المرحلة** لحفظ التغييرات ونشرها في المجموعة اختبار.

## <a name="enterprise-mode-site-list-location"></a>موقع قائمة موقع وضع المؤسسة

إذا كانت لديك تطبيقات ومواقع ويب معينة تواجه مشاكل في التوافق مع Microsoft Edge، يمكنك استخدام قائمة موقع "وضع المؤسسة" لفتح مواقع الويب تلقائيا في Internet Explorer 11. بالإضافة إلى ذلك، إذا كنت تعلم أن مواقع الإنترانت لا تعمل بشكل صحيح مع Microsoft Edge، يمكنك تعيين كل مواقع الإنترانت لفتحها تلقائيا في Internet Explorer 11.

يعني استخدام "وضع المؤسسة" أنه يمكنك الاستمرار في استخدام Microsoft Edge كمستعرض افتراضي، مع ضمان استمرار تطبيقاتك في العمل في Internet Explorer 11. لمزيد من المعلومات حول قوائم موقع وضع المؤسسة، راجع قوائم موقع وضع [المؤسسة ووضع المؤسسة](/internet-explorer/ie11-deploy-guide/what-is-enterprise-mode).

يمكنك تحديد موقع `https://` أو موقع مشاركة داخلية حيث قمت باستضافة قائمة موقع وضع المؤسسة.

### <a name="requirements"></a>المتطلبات

يجب تلبية هذه المتطلبات لملف قائمة موقع وضع المؤسسة:

- تنسيق الملف: ملف XML يلبي [متطلبات الملف](/internet-explorer/ie11-deploy-guide/what-is-enterprise-mode#site-list-xml-file).
- موقع الملف: استضافة ملف على موقع https داخلي.
- غير مسموح به: الاستضافة على مشاركة ملف داخلي `//sharename`، مثل ، غير مسموح بها.

### <a name="best-practices"></a>أفضل الممارسات

يتم تقديم أفضل الممارسات هذه لمساعدة العملاء على اتخاذ قرارات لتحديث البنية الأساسية ل IT:

| التدريب | الوصف |
| ------ | ------ |
| اختيار عدد محدود من المواقع | يستخدم Microsoft Managed Desktop Microsoft Edge كمستعرض مفضل لتحسين الأمان العام لمنظمتك وإمكانية الاستخدام للمستخدمين. معظم المواقع في هذه القائمة هي لتطبيقات الويب القديمة التي تحتاج إلى إصدار أقدم من المستعرض. ولن يتضمن العديد من ميزات الأمان. |
| التفكير في بديل | فكر في موقع آخر أو تطبيق ويب لا يتطلب مستعرضا قديما. أو، فكر في تحديث الموقع بحيث يمكنه استخدام مستعرضات أحدث. تستخدم المستعرضات الأحدث أحدث التقنيات وتساعد على تحسين الأمان. |

### <a name="customize-and-deploy-enterprise-site-mode-list-location"></a>تخصيص موقع موقع المؤسسة ونشره في موقع موقع الموقع

**لإضافة موقع قائمة وضع موقع المؤسسة:**

1. سجل [الدخول إدارة نقاط النهاية من Microsoft](https://endpoint.microsoft.com/) وانتقل إلى **قائمة** الأجهزة.
2. في المقطع Microsoft Managed Desktop **، حدد الإعدادات**.
3. في مساحة **الإعدادات**، حدد موقع قائمة **موقع وضع المؤسسة**.
4. أدخل موقع https لقائمة الموقع.
5. حدد **نشر المرحلة** لحفظ التغييرات ونشرها في المجموعة اختبار.

## <a name="trusted-sites"></a>المواقع الموثوق بها

تسمح لك المواقع الموثوق بها بتخصيص مناطق الأمان، أو المواقع التي يمكن استخدام الموقع فيها، لمواقع مختلفة. تتضمن مناطق الأمان:

- المنطقة 1: منطقة الإنترانت المحلية
- المنطقة 2: منطقة المواقع الموثوق بها
- المنطقة 3: منطقة الإنترنت
- المنطقة 4: منطقة المواقع المقيدة

### <a name="requirements"></a>المتطلبات

توفير اسم المجال المؤهل بالكامل (FQDN) لمواقع الإنترانت أو الإنترنت لكل موقع موثوق به.

### <a name="customize-and-deploy-trusted-sites"></a>تخصيص المواقع الموثوق بها ونشرها

**لإضافة موقع موثوق به:**

1. سجل [الدخول إدارة نقاط النهاية من Microsoft](https://endpoint.microsoft.com/) وانتقل إلى **قائمة** الأجهزة.
2. في المقطع Microsoft Managed Desktop **، حدد الإعدادات**.
3. في مساحة **الإعدادات**، حدد مواقع **موثوق** بها، ثم حدد **إضافة موقع موثوق به**.
4. في **إضافة موقع موثوق به**، أدخل عنوان URL، واختر منطقة أمان، ثم حدد **إضافة موقع موثوق به**.
5. كرر الخطوات من 1 إلى 4 لكل موقع موثوق به تريد إضافته.
6. حدد **نشر المرحلة** لحفظ التغييرات ونشرها في المجموعة اختبار.

**لإزالة موقع موثوق به:**

1. سجل [الدخول إدارة نقاط النهاية من Microsoft](https://endpoint.microsoft.com/) وانتقل إلى **قائمة** الأجهزة.
2. في المقطع Microsoft Managed Desktop **، حدد الإعدادات**.
3. في **الإعدادات** العمل، حدد **مواقع موثوق بها**.
4. حدد الموقع الذي تريد حذفه، ثم حدد **حذف**.
5. كرر الخطوات من 1 إلى 4 لكل موقع موثوق به تريد حذفه.
6. حدد **نشر المرحلة** لحفظ التغييرات ونشرها في المجموعة اختبار.

## <a name="proxy"></a>الوكيل

يمكنك إدارة إعدادات وكيل الشبكة لمنظمتك. أضف الخادم الوكيل رقم المنفذ، ثم أضف استثناءات موقع الوكيل.

يتضمن Microsoft Managed Desktop مجموعة من استثناءات الوكيل الافتراضية المطلوبة لكي تعمل الخدمة. قد يتم تعديل قائمة الاستثناء الافتراضية فقط بواسطة خدمة Microsoft Managed Desktop. لمزيد من المعلومات، راجع [تكوين الشبكة لسطح المكتب المدار من Microsoft](../get-ready/network.md).

تضاف استثناءات موقع الوكيل المضافة في مدخل Microsoft Managed Desktop إلى استثناءات الوكيل الافتراضية المضمنة في خدمة Microsoft Managed Desktop.

> [!NOTE]
> يتم دائما تحديد أولوية تحديث قائمة استثناءات الوكيل الافتراضية على عمليات نشر العملاء. وهذا يعني أنه سيتم إيقاف النشر على مراحل مؤقتا إذا كان هناك نشر لقائمة استثناءات الوكيل الافتراضية.  

### <a name="requirements"></a>المتطلبات

يجب تلبية هذه المتطلبات لاستثناءات موقع الوكيل وخادم الوكيل:

- يجب أن يكون عنوان خادم صالحا رقم المنفذ.
- يجب أن تكون عناوين URL موقع http صالحا.

### <a name="customize-and-deploy-proxies"></a>تخصيص ونشر وكلاء

**لإضافة استثناء موقع وكيل فردي:**

1. سجل [الدخول إدارة نقاط النهاية من Microsoft](https://endpoint.microsoft.com/) وانتقل إلى **قائمة** الأجهزة.
2. في المقطع Microsoft Managed Desktop **، حدد الإعدادات**.
3. في مساحة **الإعدادات**، حدد **وكيل**.
4. أدخل رقم **العنوان** **والم المنفذ** للخادم الوكيل، ثم حدد **إضافة استثناء الوكيل**.
5. أدخل عنوان URL لموقع http صالح، ثم حدد **إضافة استثناء الوكيل**.
6. كرر الخطوات من 1 إلى 5 لكل موقع موثوق به تريد إضافته.
7. حدد **نشر المرحلة** لحفظ التغييرات ونشرها في المجموعة اختبار.

## <a name="additional-resources"></a>موارد إضافية

- [نظرة عامة على الإعدادات القابلة للتكوين](config-setting-overview.md)
- [نشر إعدادات قابلة للتكوين](config-setting-deploy.md)
