---
title: معاينة واختبار Windows 11 سطح المكتب المدار من Microsoft
description: كيفية Windows 11 في بيئتك
keywords: سطح المكتب المدار من Microsoft، Microsoft 365، الخدمة، الوثائق
ms.service: m365-md
author: tiaraquan
ms.author: tiaraquan
manager: dougeby
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.openlocfilehash: 3e840a0af2313702686398fdef0e158bad0b74b8
ms.sourcegitcommit: 400ef9ac34247978e3de7ecc0b376c4abb6c99d8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 01/27/2022
ms.locfileid: "63583365"
---
# <a name="preview-and-test-windows-11-with-microsoft-managed-desktop"></a>معاينة واختبار Windows 11 سطح المكتب المدار من Microsoft

تشرح هذه المقالة كيفية التسجيل والمشاركة في برنامج اختبار التوافق Windows 11 داخل بيئة Microsoft Managed Desktop. لمزيد من المعلومات العامة حول Windows 11 وسطح المكتب المدار من Microsoft، راجع Windows 11 [وسطح المكتب المدار من Microsoft](../intro/win11-overview.md).  

## <a name="add-devices-to-the-windows-11-test-group"></a>إضافة أجهزة إلى مجموعة Windows 11 الاختبار

لقد أنشأنا مجموعة الأجهزة (**Modern Workplace - Windows 11 اختبار** الإصدارات المسبقة) لاختبار Windows 11. على الرغم من "الإصدار المسبق" في الاسم، تتلقى الأجهزة في هذه المجموعة Windows 11 التوفر العام وتكوينات الأساس لسطح المكتب المدار من Microsoft عند توفرها. يتم مراقبتها لمدى مشاكل الوثوقية.

يمكنك استخدام أجهزة جديدة أو أي أجهزة موجودة Windows 11 الاختبار. ومع ذلك، يجب عدم تسجيل أجهزة الإنتاج في هذه المجموعة حتى تكون واثقا من توافق أجهزة الاختبار وتجربة العمل الشاملة.

## <a name="prioritize-applications-to-submit-to-the-test-base"></a>تحديد أولوية التطبيقات لإرسالها إلى قاعدة الاختبار

التطبيقات الهامة للأعمال هي أفضل التطبيقات المرشحة لمزيد من التحقق من الصحة في بيئة Windows 11 مغلقة. يمكننا مساعدتك في تحديد التطبيقات Windows 11 الاختبار استنادا إلى بيانات الاستخدام والموثوقية. لطلب توصياتنا، اتبع الخطوات التالية:

1. افتح طلب دعم جديد مع فريق هندسة خدمات سطح المكتب المدارة من Microsoft. إذا كنت بحاجة إلى مزيد من المعلومات حول كيفية تقديم الطلب، فا راجع [دعم المسؤول](admin-support.md).
2. استخدم هذه القيم والحقول:
    - العنوان: Windows 11 اختبار الأساس
    - نوع الطلب: طلب الحصول على معلومات
    - الفئة: التطبيقات
    - الفئة الفرعية: أخرى

## <a name="report-issues"></a>الإبلاغ عن المشاكل

إذا وجدت Windows 11 مشاكل التوافق مع خط العمل أو تطبيقات Microsoft 365، ف الإبلاغ عنها لنا للتحري عنها وتوضيها. الإبلاغ عن مشكلة، اتبع الخطوات التالية:

1. افتح طلب دعم جديد مع فريق هندسة خدمات سطح المكتب المدارة من Microsoft.
2. استخدم هذه القيم والحقول:
    - العنوان: Windows 11 اختبار التوافق
    - نوع الطلب: حادث
    - الفئة: الأجهزة
    - الفئة الفرعية: Windows الترقية/التحديث

3. وصف السلوك وكيفية إعاقة أعمالك في بيئة الإنتاج.

يقوم Microsoft Managed Desktop بالفرز Windows 11 المشاكل استنادا إلى التأثير على الإنتاجية. عند فتح الطلب، سنتواصل مع المسؤولين عن العملاء لضمان حل المشاكل التي تمنع إنتاجية المستخدم قبل بدء ترحيلات Windows 11 نطاق أوسع داخل أي مستأجر معين.
