---
title: تحليلات الاستخدام
description: ''
keywords: سطح المكتب المدار من Microsoft، Microsoft 365، الخدمة، الوثائق
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.openlocfilehash: ce23825bd847e610a1d933f4d50635aff4107db3
ms.sourcegitcommit: cebbdd393dcfd93ff43a1ab66ad70115853f83e7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/03/2021
ms.locfileid: "63567199"
---
# <a name="usage-insights"></a>تحليلات الاستخدام
توفر طريقة العرض هذه مقاييس الاستخدام لأجهزة سطح المكتب المدارة من Microsoft. لهذه الأغراض، يعتبر التطبيق "قيد الاستخدام" إذا كان قيد التشغيل وفي وضع التركيز.

لعرض بيانات الاستخدام، حدد علامة **التبويب استخدام** .

![جزء الاستخدام. رسم بياني لاستخدام الجهاز (نسبة استخدام النسبة المئوية مقابل الوقت) في أعلى اليمين. جدول استخدام التطبيق في الزاوية العلوية اليسرى. جدول بيانات الجهاز في الأسفل مع اسم الجهاز والنموذج والرقم التسلسلي واسم العرض واسم المستخدم الحالة الحالية (نشط أو منخفض أو غير نشط) وإجمالي استخدام الجهاز في الساعات وعدد الأيام النشطة.](../../media/insights_usage.png)

## <a name="device-usage"></a>استخدام الأجهزة

في منطقة **استخدام الأجهزة** ، نعرض مستوى استخدام أجهزة إعداد التقارير مع مرور الوقت، بالإضافة إلى عدد الأجهزة المسجلة التي تبلغ عن البيانات. بالنسبة إلى كل البيانات المعروضة على هذه الصفحة، يمكنك تغيير الفاصل الزمني لعرض البيانات التي تم التقارير عنها في آخر 14 أو 28 يوما باستخدام القائمة المنسدلة في الزاوية العلوية اليسرى.

نقوم بتصنيف مستوى الاستخدام بهذه الشروط:

- **نشط:** 55 ساعة على الأقل من الاستخدام
- **منخفض:** بين 8 و55 ساعة من الاستخدام
- **غير نشط:** أقل من 8 ساعات من الاستخدام




## <a name="application-usage"></a>استخدام التطبيق

**تفصيل منطقة** استخدام التطبيق التطبيقات في ترتيب الاستخدام وساعات استخدامها الخاصة بها للأجهزة المدارة. كما يعرض العدد الإجمالي للأجهزة المدارة التي تستخدم تطبيقا معينا. حدد **بحث** للبحث عن تطبيق معين إذا لم يكن مدرجا بالفعل.


## <a name="device-details"></a>تفاصيل الجهاز
توفر منطقة التفاصيل معلومات على أجهزة معينة، بما في ذلك إجمالي ساعات الجهاز وعدد الأيام النشطة خلال الفترة الزمنية. استخدم عوامل التصفية لحصر طريقة العرض بتلك الأجهزة التي تستخدم نمط استخدام "نشط" أو "غير نشط" أو "منخفض" أو تلك التي تكون "لا يتم إعداد التقارير". 
