---
title: استخدام عنصر تحكم التطبيق
description: ''
keywords: سطح المكتب المدار من Microsoft، Microsoft 365، الخدمة، الوثائق
ms.service: m365-md
author: tiaraquan
ms.author: tiaraquan
manager: dougeby
audience: ITpro
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.openlocfilehash: b87da099ace71b13b03bb9d9247bc4cbfe420dc4
ms.sourcegitcommit: bae72428d229827cba4c807d9cd362417afbcccb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 02/02/2022
ms.locfileid: "63568095"
---
# <a name="work-with-app-control"></a>استخدام عنصر تحكم التطبيق

بمجرد نشر التحكم في التطبيق في بيئتك، ستتحمل أنت و Microsoft Managed Desktop Operations مسؤوليات مستمرة. على سبيل المثال، قد ترغب في إضافة تطبيق جديد في البيئة، أو إضافة (أو إزالة) توقيع موثوق به. لتحسين الأمان، يجب توقيع التعليمات البرمجية على جميع التطبيقات قبل تحريرها للمستخدمين. تتضمن تفاصيل ناشر التطبيق معلومات حول التوقيع.

## <a name="add-a-new-app"></a>إضافة تطبيق جديد

**لإضافة تطبيق جديد:**

1. أضف [التطبيق إلى Microsoft Intune](/mem/intune/apps/apps-win32-app-management).
1. نشر التطبيق على أي جهاز في حلقة الاختبار.
1. اختبر تطبيقك وفقا لعمليات العمل القياسية.
1. تحقق من عارض الأحداث ضمن **سجلات التطبيقات والخدمات\Microsoft\Windows\AppLocker**. ابحث عن أي **أحداث 8003** أو **8006** . تشير هذه الأحداث إلى أنه سيتم حظر التطبيق. لمزيد من المعلومات حول كل أحداث App Locker ومعانيها، راجع [استخدام عارض الأحداث مع AppLocker](/windows/security/threat-protection/windows-defender-application-control/applocker/using-event-viewer-with-applocker).
1. إذا وجدت أي من هذه الأحداث، فافتح طلب توقيع باستخدام عمليات سطح المكتب المدارة من Microsoft.

## <a name="add-or-remove-a-trusted-signer"></a>إضافة (أو إزالة) توقيع موثوق به

عند فتح طلب توقيع، ستحتاج أولا إلى توفير بعض تفاصيل الناشر المهمة.

**لإضافة (أو إزالة) توقيع موثوق به:**

1. [جمع تفاصيل الناشر](#gather-publisher-details).
1. افتح تذكرة باستخدام عمليات سطح المكتب المدارة من Microsoft لطلب قاعدة التوقيع وتضمين التفاصيل التالية:  
    - اسم التطبيق
    - إصدار التطبيق
    - الوصف
    - تغيير النوع ("إضافة" أو "إزالة")  
    - Publisher التفاصيل (على سبيل المثال: "O=<publisher name>,L=<location>,S=State,C=Country")

> [!NOTE]
> لإزالة الثقة في أحد التطبيقات، اتبع الخطوات نفسها، ولكن قم بتعيين **النوع تغيير** *لإزالته*.

ستنشر العمليات تدريجيا سياسات لمجموعات النشر باتباع هذا الجدول:

|مجموعة النشر  |نوع النهج  |التوقيت  |
|---------|---------|---------|
|اختبار     |  التدقيق       |  اليوم 0       |
|أولا     | فرض        | اليوم الأول        |
|سريع     | فرض        |  اليوم الثاني       |
|واسع     | فرض        |  اليوم الثالث       |

يمكنك إيقاف النشر مؤقتا أو التراجع فيه في أي وقت أثناء عملية النشر. لإيقاف مؤقت أو التراجع، افتح طلب دعم آخر باستخدام عمليات سطح المكتب المدارة من Microsoft.

> [!NOTE]
> إذا قمت بإيقاف إصدار قاعدة موقع مؤقتا، فيجب إما التراجع عن هذه القاعدة أو إكمالها قبل بدء عملية نشر أخرى.

## <a name="gather-publisher-details"></a>جمع تفاصيل الناشر

**للوصول إلى بيانات الناشر لتطبيق ما:**

1. ابحث عن جهاز Microsoft Managed Desktop في حلقة الاختبار التي تم تطبيق نهج وضع التدقيق عليها.
1. حاول تثبيت التطبيق على الجهاز.
1. افتح عارض الأحداث على هذا الجهاز.
1. في عارض الأحداث، انتقل إلى سجلات التطبيقات والخدمات **\Microsoft\Windows**، ثم حدد **AppLocker**.
1. ابحث عن **أي حدث 8003** أو **8006** ، ثم انسخ المعلومات من الحدث:
    - اسم التطبيق
    - إصدار التطبيق
    - الوصف
    - Publisher التفاصيل (على سبيل المثال: "O=<publisher name>, L=<location>, S=State, C=Country")
