---
title: إنشاء سجلات DNS ل Microsoft Windows DNS المستندة إلى
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: efrene
author: efrene
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_NonTOC
- Adm_O365_Setup
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- AdminTemplateSet
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 9eec911d-5773-422c-9593-40e1147ffbde
description: تعرف على كيفية التحقق من مجالك بإعداد سجلات DNS للبريد الإلكتروني Skype for Business Online وخدمات أخرى في DNS Windows ل Microsoft.
ms.openlocfilehash: 0349366e1cb3af23de1161a69b9b37305cc1237a
ms.sourcegitcommit: bdd6ffc6ebe4e6cb212ab22793d9513dae6d798c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 03/08/2022
ms.locfileid: "63567541"
---
# <a name="create-dns-records-for-microsoft-using-windows-based-dns"></a>إنشاء سجلات DNS ل Microsoft Windows DNS المستندة إلى

 **[تحقق من الأسئلة الشائعة](../setup/domains-faq.yml)** حول المجالات إذا لم تعثر على ما تبحث عنه. 
   
إذا كنت تستضيف سجلات DNS الخاصة بك Windows DNS المستندة إلى dNS، فاتبع الخطوات الواردة في هذه المقالة لإعداد سجلاتك للبريد الإلكتروني، Skype for Business عبر الإنترنت، وما إلى ذلك.
  
للبدء، ستحتاج إلى البحث عن سجلات [DNS Windows DNS المستندة إلى dNS](#find-your-dns-records-in-windows-based-dns) حتى تتمكن من تحديثها. بالإضافة إلى ذلك، إذا كنت تخطط لمزامنة Active Directory الخاص بك مع Microsoft، فشاهد عنوان البريد الإلكتروني غير القابل التوجيه المستخدم ك [UPN في Active Directory الخاص بك على الموقع](#non-routable-email-address-used-as-a-upn-in-your-on-prem-active-directory).
  
مشاكل تتعلق بتدفق البريد أو مشاكل أخرى بعد إضافة سجلات DNS، راجع استكشاف الأخطاء وإصلاحها بعد تغيير اسم المجال أو [سجلات DNS](../get-help-with-domains/find-and-fix-issues.md). 
  
## <a name="find-your-dns-records-in-windows-based-dns"></a>البحث عن سجلات DNS في Windows DNS المستندة إلى
<a name="BKMK_find_your_dns_1"> </a> انتقل إلى الصفحة التي تحتوي على سجلات DNS لمجالك. إذا كنت تعمل في Windows Server 2008، فاذهب إلى **StartRun** > . إذا كنت تعمل في Windows Server 2012، فاضغط على **Windows وr**. اكتب **dnsmgmnt.msc**، ثم حدد **موافق**. في إدارة DNS، قم بتوسيع **\<DNS server name\>  \> مناطق البحث للأمام**. حدد مجالك. أنت الآن جاهز لإنشاء سجلات DNS.
   
## <a name="add-mx-record"></a>إضافة سجل MX
<a name="BKMK_add_MX"> </a>

أضف سجل MX حتى يتم إرسال البريد الإلكتروني لمجالك إلى Microsoft.
- يتضمن سجل MX الذي تضيفه قيمة (قيمة نقاط العنوان)  تبدو مثل: \<MX token\>.mail.protection.outlook.com\<MX token\>، حيث تكون قيمة مثل MSxxxxxxx. 
- من صف MX في Exchange Online من الصفحة إضافة سجلات DNS في Microsoft، انسخ القيمة المدرجة ضمن نقاط العنوان. سوف تستخدم هذه القيمة في السجل الذي تقوم بإنشاءه في هذه المهمة. 
- في صفحة إدارة DNS للمجال، انتقل إلى **ActionMail** >  **Exchanger (MX)** . للعثور على هذه الصفحة للمجال، راجع البحث عن سجلات [DNS Windows DNS المستندة إلى dNS](#find-your-dns-records-in-windows-based-dns).  
- في مربع **الحوار سجل** موارد جديد، تأكد من تعيين الحقول إلى القيم التالية بدقة: 
    - اسم المضيف: 
    - @Address: لصق قيمة "نقاط العنوان" التي نسختها للتو من Microsoft هنا.  
    - Pref: 
- حدد **حفظ التغييرات**.
- إزالة أي سجلات MX قديمة. إذا كان لديك أي سجلات MX قديمة لهذا المجال تقوم ب توجيه البريد الإلكتروني إلى مكان آخر، فحدد خانة الاختيار بجانب كل سجل قديم، ثم حدد **DeleteOK** > . 
   
## <a name="add-cname-records"></a>إضافة سجلات CNAME
<a name="BKMK_add_CNAME"> </a>

أضف سجلات CNAME المطلوبة ل Microsoft. إذا كانت سجلات CNAME الإضافية مدرجة في Microsoft، أضف تلك السجلات باتباع الخطوات العامة نفسها الموضحة هنا.
  
> [!IMPORTANT]
> إذا كان لديك إدارة أجهزة المحمول (MDM) ل Microsoft، فيجب عليك إنشاء سجلي CNAME إضافيين. اتبع الإجراء الذي استخدمته لسجلات CNAME الأربعة الأخرى، ولكن مع توفير القيم من الجدول التالي. (إذا لم يكن لديك MDM، يمكنك تخطي هذه الخطوة.) 

- في صفحة إدارة DNS للمجال، انتقل إلى **ActionCNAME** >  **(CNAME)**.
- في مربع **الحوار سجل** موارد جديد، تأكد من تعيين الحقول إلى القيم التالية بدقة:  
    - اسم المضيف: autodiscover
    - اكتب: 
    - CNAMEAddress: autodiscover.outlook.com
- حدد **OK**.

إضافة سجل SIP CNAME. 
- في صفحة إدارة DNS للمجال، انتقل إلى **الإجراء** \> **CNAME (CNAME)**. 
- في مربع **الحوار سجل** موارد جديد، تأكد من تعيين الحقول إلى القيم التالية بدقة:  
    - اسم المضيف: sip
    - النوع: CNAME
    - العنوان: sipdir.online.lync.com
- حدد **موافق**.

أضف السجل Skype for Business Online Autodiscover CNAME.  
- في صفحة إدارة DNS للمجال، انتقل إلى **الإجراء** \> **CNAME (CNAME)**. في مربع **الحوار سجل** موارد جديد، تأكد من تعيين الحقول إلى القيم التالية بدقة:  
    - اسم المضيف: lyncdiscover
    - النوع: CNAME
    - العنوان: webdir.online.lync.com
- حدد **موافق**.
   
### <a name="add-two-cname-records-for-mobile-device-management-mdm-for-microsoft"></a>إضافة سجلي CNAME لإدارة أجهزة المحمول (MDM) ل Microsoft

> [!IMPORTANT]
> إذا كان لديك إدارة أجهزة المحمول (MDM) ل Microsoft، فيجب عليك إنشاء سجلي CNAME إضافيين. اتبع الإجراء الذي استخدمته لسجلات CNAME الأربعة الأخرى، ولكن مع توفير القيم من الجدول التالي. >(إذا لم يكن لديك MDM، يمكنك تخطي هذه الخطوة.) 
  

إضافة سجل MDM Enterpriseregistration CNAME.  
- في صفحة إدارة DNS للمجال، انتقل إلى **الإجراء** \> **CNAME (CNAME)**. 
- في مربع **الحوار سجل** موارد جديد، تأكد من تعيين الحقول إلى القيم التالية بدقة:  
- اسم المضيف: enterpriseregistration
- النوع: CNAME
- العنوان: enterpriseregistration.windows.net
- حدد **موافق**. 

أضف سجل MDM Enterpriseenrollment CNAME. 
-  في صفحة إدارة DNS للمجال، انتقل إلى **الإجراء** \> **CNAME (CNAME)**. 
-  في مربع **الحوار سجل** موارد جديد، تأكد من تعيين الحقول إلى القيم التالية بدقة:  
    - اسم المضيف: enterpriseenrollment
    - النوع: CNAME
    - العنوان: enterpriseenrollment-s.manage.microsoft.com
- حدد **موافق**.
   
## <a name="add-a-txt-record-for-spf-to-help-prevent-email-spam"></a>إضافة سجل TXT ل SPF للمساعدة في منع البريد الإلكتروني العشوائي
<a name="BKMK_add_TXT"> </a>

> [!IMPORTANT]
> لا يمكن أن يكون لديك أكثر من سجل TXT واحد ل SPF لمجال. إذا كان مجالك لديه أكثر من سجل SPF واحد، فسوف تحصل على أخطاء البريد الإلكتروني، بالإضافة إلى مشاكل التسليم وتصنيف البريد العشوائي. إذا كان لديك سجل SPF لمجالك، فلا تنشئ سجلا جديدا ل Microsoft. بدلا من ذلك، أضف قيم Microsoft المطلوبة إلى السجل الحالي بحيث يكون لديك  *سجل SPF*  واحد يتضمن مجموعتي القيم. 
  
أضف سجل SPF TXT لمجالك للمساعدة في منع البريد الإلكتروني العشوائي.
  
- قد يكون لديك بالفعل سلاسل أخرى في قيمة TXT لهذا السجل (مثل السلاسل للبريد الإلكتروني التسويقي)، وهو أمر جيد. اترك هذه السلاسل في مكانها وأضف هذه السلسلة، مع وضع علامات اقتباس مزدوجة حول كل سلسلة للفصل بينها. 
- في صفحة إدارة DNS لمجالك، انتقل إلى **نص** \> **الإجراء (TXT).** 
-  في **مربع الحوار سجل** موارد جديد، تأكد من تعيين الحقول إلى القيم التالية بدقة. 
 > [!IMPORTANT]
> في بعض إصدارات Windows DNS Manager، قد يكون قد تم إعداد المجال بحيث يتم تعيين اسم المنزل للمجال الأصل بشكل افتراضي عند إنشاء سجل txt. في هذه الحالة، عند إضافة سجل TXT، قم بتعيين اسم المضيف إلى فارغ (بدون قيمة) بدلا من تعيينه إلى @ أو اسم المجال. 

-  نوع المضيف: @
-  نوع السجل: TXT
-  العنوان: v=spf1 include:spf.protection.outlook.com -all 
         
-  حدد **موافق**.
   
## <a name="add-srv-records"></a>إضافة سجلات SRV
<a name="BKMK_add_SRV"> </a>

أضف سجلي SRV المطلوبين ل Microsoft.

أضف سجل SIP SRV Skype for Business عبر الإنترنت.  <br/> 
-  في صفحة إدارة DNS لمجالك، انتقل إلى **الإجراء** \> **سجلات جديدة أخرى**. 
-   في النافذة **نوع سجل المورد** ، حدد **موقع الخدمة (SRV)،** ثم حدد **إنشاء سجل**. 
-   في مربع **الحوار سجل** موارد جديد، تأكد من تعيين الحقول إلى القيم التالية بدقة:  
    -  الخدمة: _sip
    -  البروتوكول: _tls
    -  الأولوية: 100
    -  الوزن: 1
    -  المنفذ: 443
    -  الهدف (اسم المضيف): sipdir.online.lync.com
-  حدد **موافق**. 


أضف سجل SIP SRV Skype for Business عبر الإنترنت.  
-  في صفحة إدارة DNS لمجالك، انتقل إلى **الإجراء** \> **سجلات جديدة أخرى**.  
-  في النافذة **نوع سجل المورد** ، حدد **موقع الخدمة (SRV)،** ثم حدد **إنشاء سجل**. 
-   في مربع **الحوار سجل** موارد جديد، تأكد من تعيين الحقول إلى القيم التالية بدقة:  
    -  الخدمة: _sipfederationtls
    -  البروتوكول: _tcp
    -  الأولوية: 100
    -  الوزن: 1
    -  المنفذ: 5061
    -  الهدف (Hostname): sipfed.online.lync.com
-  حدد **موافق**. 
   
## <a name="add-a-record-to-verify-that-you-own-the-domain-if-you-havent-already"></a>إضافة سجل للتحقق من أنك تملك المجال، إذا لم تكن تملكه بعد
<a name="BKMK_verify"> </a>

قبل إضافة سجلات DNS لإعداد خدمات Microsoft، يجب أن تؤكد Microsoft أنك تملك المجال الذي تضيفه. للقيام بذلك، أضف سجلا، باتباع الخطوات أدناه.
  
> [!NOTE]
> يتم استخدام هذا السجل فقط للتحقق من أنك تملك مجالك؛ ولا يؤثر على أي شيء آخر. 
  

1. جمع المعلومات من Microsoft.  <br/> 
2. في مركز الإدارة، **انتقل إلى الإعدادات** \> <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=834818" target="_blank">المجالات</a>. 
3. في صفحة **المجالات** ، في العمود **إجراءات** للمجال الذي تتحقق منه، حدد **بدء الإعداد**. 
4. في الصفحة **إضافة مجال إلى Microsoft** ، حدد **بدء الخطوة 1**. 
5. في الصفحة **تأكد من** أنك تملك مجالك، في القائمة المنسدل راجع إرشادات تنفيذ هذه الخطوة باستخدام القائمة المنسدل، اختر **إرشادات عامة**. 
6. من الجدول، انسخ القيمة الوجهة أو النقاط إلى العنوان. ستحتاج إليها للخطوة التالية. نوصي بنسخ هذه القيمة ولصقها، بحيث تبقى كل التباعدات صحيحة.

إضافة سجل TXT. 
-  في صفحة إدارة DNS لمجالك، انتقل إلى **نص** \> **الإجراء (TXT).** 
-   في مربع **الحوار سجل** موارد جديد، حدد **تحرير**.  
-  في **المنطقة أسماء المضيفين** المخصصة في مربع الحوار **سجل** موارد جديد، تأكد من تعيين الحقول إلى القيم التالية بدقة. 

> [!IMPORTANT] 
> في بعض إصدارات Windows DNS Manager، قد يكون قد تم إعداد المجال بحيث يتم تعيين اسم المنزل للمجال الأصل بشكل افتراضي عند إنشاء سجل txt. في هذه الحالة، عند إضافة سجل TXT، قم بتعيين اسم المضيف إلى فارغ (بدون قيمة) بدلا من تعيينه إلى @ أو اسم المجال. 

- اسم المضيف: @
- النوع: TXT
- العنوان: لصق القيمة الوجهة أو نقاط العنوان التي نسختها للتو من Microsoft هنا.  
- حدد **OKDone** > .

تحقق من مجالك في Microsoft.  
> [!IMPORTANT]
> انتظر حوالي 15 دقيقة قبل القيام بذلك، بحيث يمكن تحديث السجل الذي أنشأته للتو عبر الإنترنت.       

- ارجع إلى Microsoft واتبع الخطوات أدناه لطلب التحقق من الهوية. تبحث عملية التحقق عن سجل TXT الذي أضفته في الخطوة السابقة. عندما يعثر على سجل TXT الصحيح، يتم التحقق من المجال.  
1. في مركز الإدارة، انتقل إلى **الصفحة إعداد** \> <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=834818" target="_blank">مجالات</a> .
2. في صفحة **المجالات** ، في العمود **إجراء** للمجال الذي تتحقق منه، حدد **بدء الإعداد**. 
3. في صفحة **تأكيد أنك** تملك مجالك، حدد تم **وتحقق** الآن، ثم في مربع حوار التأكيد، حدد **إنهاء**. 
   
> [!NOTE]
>  يستغرق عادة الأمر حوالي 15 دقيقة حتى يتم إدخال تغييرات DNS. ومع ذلك، قد يستغرق تحديث نظام DNS على الإنترنت وقتا أطول أحيانا. إذا كنت تواجه مشكلة في تدفق البريد أو مشاكل أخرى بعد إضافة سجلات DNS، فشاهد استكشاف الأخطاء وإصلاحها بعد تغيير اسم المجال أو [سجلات DNS](../get-help-with-domains/find-and-fix-issues.md). 
  
## <a name="non-routable-email-address-used-as-a-upn-in-your-on-prem-active-directory"></a>عنوان البريد الإلكتروني غير القابل التوجيه المستخدم ك UPN في Active Directory الخاص بك على الكمبيوتر
<a name="BKMK_ADNote"> </a>

إذا كنت تخطط لمزامنة Active Directory المحلي مع Microsoft، فسوف تحتاج إلى التأكد من أن لاحقة اسم مستخدم Active Directory الأساسي (UPN) هي لاحقة مجال صالحة، وليس لاحقة مجال غير معتمدة مثل @contoso.local. إذا كنت بحاجة إلى تغيير لاحقة UPN، فشاهد كيفية إعداد مجال غير قابل التوجيه [لمزامنة الدليل](../../enterprise/prepare-a-non-routable-domain-for-directory-synchronization.md).
  
> [!NOTE]
>  يستغرق عادة الأمر حوالي 15 دقيقة حتى يتم إدخال تغييرات DNS. ومع ذلك، قد يستغرق تحديث نظام DNS على الإنترنت وقتا أطول أحيانا. إذا كنت تواجه مشكلة في تدفق البريد أو مشاكل أخرى بعد إضافة سجلات DNS، فشاهد استكشاف الأخطاء وإصلاحها بعد تغيير اسم المجال أو [سجلات DNS](../get-help-with-domains/find-and-fix-issues.md). 

## <a name="related-content"></a>المحتوى ذي الصلة

[نقل مجال من Micrsoft 365 إلى مضيف آخر](../get-help-with-domains/transfer-a-domain-from-microsoft-to-another-host.md) (مقالة)\
[تطبيق Microsoft 365 من مجالي المخصص](../misc/pilot-microsoft-365-from-my-custom-domain.md) (مقالة)\
[الأسئلة الشائعة حول المجالات](../setup/domains-faq.yml) (مقالة)