---
title: عنصر تحكم التطبيق
description: كيفية استخدام التحكم في التطبيق والثقة في التطبيقات
keywords: سطح المكتب المدار من Microsoft، Microsoft 365، الخدمة، الوثائق
ms.service: m365-md
author: tiaraquan
ms.author: tiaraquan
manager: dougeby
audience: ITpro
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.openlocfilehash: 108c4d3d64f503d2221aed9df9724faee85b2998
ms.sourcegitcommit: 559df2c86a7822463ce0597140537bab260c746a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 02/15/2022
ms.locfileid: "63567483"
---
# <a name="app-control"></a>عنصر تحكم التطبيق

عنصر تحكم التطبيق هو ممارسة أمان اختيارية في Microsoft Managed Desktop تقيد تنفيذ التعليمات البرمجية على الأجهزة العميلة.

يخفف عنصر التحكم هذا من مخاطر البرامج الضارة أو البرامج النصية الضارة. يتطلب عنصر التحكم تشغيل الرموز الموقعة بواسطة قائمة الناشرين المعتمدة من العملاء فقط. هناك العديد من فوائد الأمان من عنصر التحكم هذا، ولكنه يهدف بشكل أساسي إلى حماية البيانات والهوية من استغلالات تستند إلى العميل.

يبسط Microsoft Managed Desktop إدارة نهج التحكم في التطبيق من خلال إنشاء نهج أساسي يمكن سيناريوهات الإنتاجية الأساسية. يمكنك توسيع الثقة إلى مواقع أخرى خاصة للتطبيقات والنصية في بيئتك.

تتطلب أي تقنية أمان توازنا بين تجربة المستخدم والأمان والتكلفة. يقلل التحكم في التطبيق من خطر البرامج الضارة في بيئتك، ولكن هناك نتائج على المستخدم والإجراءات الأخرى لمسؤول تكنولوجيا المعلومات.

| الأمان والمسؤوليات الإضافية | الوصف |
| ------ | ------ |
| أمان إضافي | يتم حظر التطبيقات أو البرامج النصية غير الموثوق بها بواسطة نهج التحكم في التطبيق من التشغيل على الأجهزة. |
| مسؤولياتك الإضافية | <ul><li>أنت مسؤول عن اختبار تطبيقاتك لتحديد ما إذا كان سيتم حظرها بواسطة نهج التحكم في التطبيق.</li><li>إذا تم حظر تطبيق (أو تم حظره)، ستكون مسؤولا عن تحديد تفاصيل التوقيع المطلوبة. يجب أن تطلب تغييرا من خلال مدخل المسؤول.</li></ul>
| مسؤوليات سطح المكتب المدار من Microsoft | <ul><li>يحافظ Microsoft Managed Desktop على النهج الأساسي الذي يمكن منتجات Microsoft الأساسية مثل Microsoft 365 Apps، Windows، Teams، OneDrive وما إلى ذلك.</li><li>يدرج Microsoft Managed Desktop الموقعين الموثوق بهم وينشر النهج المحدث على أجهزتك.</li></ul>

## <a name="managing-trust-in-applications"></a>إدارة الثقة في التطبيقات

يتولى Microsoft Managed Desktop إدارة نهج أساسي يثق في المكونات الأساسية لتقنيات Microsoft. يمكنك بعد *ذلك إضافة* الثقة للتطبيقات والنصية الخاصة بك من خلال إعلام Microsoft Managed Desktop والتطبيقات والنصية التي تثق بها بالفعل.

### <a name="base-policy"></a>نهج الأساس

ينشئ Microsoft Managed Desktop، بالتعاون مع خبراء الأمن الإلكتروني من Microsoft، سياسة قياسية ويحافظ عليها. هذا النهج القياسي:

- تمكين معظم التطبيقات التي تم نشرها من خلال Microsoft Intune.
- حظر الأنشطة الخطيرة مثل تجميع التعليمات البرمجية أو تنفيذ ملفات غير صحيحة.

يتبع النهج الأساسي النهج التالي لتقييد تنفيذ البرامج:

- سيتم السماح بتشغيل الملفات التي يقوم المسؤولون بتشغيلها.
- سيتم السماح بتشغيل *الملفات الموجودة في* المواقع غير الموجودة في الدلائل التي يمكن للمستخدم الكتابة بها.
- يتم توقيع الملفات من قبل [موقع موثوق به](#signer-requests).
- سيتم تشغيل معظم الملفات الموقعة بواسطة Microsoft، ولكن يتم حظر بعضها لمنع الإجراءات عالية المخاطر مثل تحويل التعليمات البرمجية.

إذا كان يمكن لمستخدم، غير المسؤول، إضافة تطبيق أو برنامج نصي إلى جهاز (أي أنه في دليل يمكن للمستخدم كتابته)، فلن نسمح بتنفيذه. سنسمح بالتنفيذ إذا كان التطبيق أو البرنامج النصي قد تم السماح به مسبقا من قبل مسؤول.

سيوقف نهجنا تنفيذ التطبيقات في السيناريوهات التالية:

- إذا تم خداع مستخدم في محاولة تثبيت البرامج الضارة.
- إذا كانت ثغرة أمنية في تطبيق ما يقوم المستخدم بتشغيل محاولات لتثبيت البرامج الضارة.
- إذا حاول المستخدم عن قصد تشغيل تطبيق أو برنامج نصي غير مصرح به.

### <a name="signer-requests"></a>طلبات التوقيع

يمكنك إعلامنا عن التطبيقات التي يتم توفيرها من قبل ناشري البرامج الذين تثق بهم من خلال إيداع *طلب توقيع*. ومن خلال القيام بذلك، نقوم بما يلي:

- أضف معلومات الثقة هذه إلى نهج التحكم في التطبيق الأساسي.
- اسمح بتشغيل أي برنامج تم توقيعه بشهادة هذا الناشر على أجهزتك.

## <a name="audit-and-enforced-policies"></a>التدقيق ونهج فرض

يستخدم Microsoft Managed Desktop Microsoft Intune لتوفير التحكم في التطبيق:

### <a name="audit-policy"></a>نهج التدقيق

ينشئ هذا النهج سجلات لتسجيل ما إذا كان سيتم حظر تطبيق أو برنامج نصي بواسطة النهج المفروض.

لا تفرض سياسات التدقيق قواعد التحكم في التطبيق. وهي تهدف إلى الاختبار لتحديد ما إذا كان التطبيق سيتطلب استثناء من الناشر. ويسجل تحذيرات (8003 أو 8006 حدث) في "عارض الأحداث" بدلا من حظر تنفيذ تطبيقات أو برامج نصية محددة أو تثبيتها.

### <a name="enforced-policy"></a>النهج المفروض

يمنع هذا النهج تشغيل البرامج النصية والتطبيقات غير المتوقعة، وينشئ السجلات كلما تم حظر تطبيق أو برنامج نصي. تمنع النهج المفروضة المستخدمين القياسيين من تنفيذ التطبيقات أو البرامج النصية المخزنة في الدلائل القابلة للكتابة من قبل المستخدم.

يتم تطبيق نهج تدقيق على الأجهزة في المجموعة اختبار للتحقق مما إذا كانت أي تطبيقات ستتسبب في حدوث مشاكل أم لا. تستخدم كل المجموعات الأخرى (الأولى والسرعة والواسعة) النهج المفروض. لن يتمكن المستخدمون في هذه المجموعات من تشغيل تطبيقات أو برامج نصية غير صحيحة.
