---
title: تغييرات الخدمة والاتصالات
description: كيفية إجراء تغييرات على الخدمة وإبلاغها
keywords: سطح المكتب المدار من Microsoft، Microsoft 365، الخدمة، الوثائق
ms.service: m365-md
author: tiaraquan
ms.author: tiaraquan
ms.localizationpriority: medium
ms.collection: M365-modern-desktop
manager: dougeby
ms.topic: article
audience: Admin
ms.openlocfilehash: 59c5c2c10a344c8edec047b5f9290fa5d3d08d75
ms.sourcegitcommit: 559df2c86a7822463ce0597140537bab260c746a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 02/15/2022
ms.locfileid: "63566579"
---
# <a name="service-changes-and-communication"></a>تغييرات الخدمة والاتصالات

في بعض الأحيان، قد تحتاج Microsoft إلى تغيير التفاصيل حول الطريقة التي يعمل بها Microsoft Managed Desktop. وبالمثل، قد تحتاج إلى إجراء تغييرات قد تؤثر على الخدمة أيضا. نحن نعالج هذه التغييرات بشكل مختلف استنادا إلى مدى أهمية هذه التغييرات. تعرف هذه المقالة التغييرات التي تعتبرها تغييرات رئيسية، وتشرح كيفية معالجتها في مقابل التغييرات الأخرى.

## <a name="changes-made-by-microsoft"></a>التغييرات التي تم إدخالها بواسطة Microsoft

سنرسل لك إشعارا قبل 30 يوما على الأقل من الوقت المحدد لأي تغيير رئيسي يتطلب إجراء. سنعلمك باستخدام نظام المراسلة مدخل مسؤول سطح المكتب المدار من Microsoft.

**التغييرات الرئيسية** هي تلك التي قد تؤثر على أي من هذه المناطق:

- التغييرات التي تؤثر على الإنتاجية اليومية.
- التغييرات التي يتم إدخالها على الميزات والتطبيقات المخصصة.
- زيادة السعة المرئية أو إنقاصها.
- التغييرات في العلامة التجارية للمنتج التي قد تسبب ارتباكا للمستخدم أو تغييرا في عمليات المساعدة والمواد المرجعية أو عناوين URL.
- التغييرات التي تتطلب أذونات تتجاوز تلك التي تتطلبها الخدمة للعمليات اليومية، باستثناء الإجراءات التي تمنع المشاكل أو تصلحها.
- التغييرات التي يتم إدخالها على مكان تخزين البيانات.
- إضافة خدمة مكون جديد أو تطبيق جديد إلى نطاق الخدمة.
- إزالة خدمة مكون أو تطبيق من نطاق الخدمة.
- إضافة ميزة جديدة إلى الخدمة.

> [!NOTE]
> قد نحتاج إلى إجراء تغييرات للحد من الأحداث أو مشاكل الأمان التي سيتم استبعادها من نهج الإعلامات لمدة 30 يوما.

سنقوم بشكل روتيني بإجراء تغييرات أخرى على الخدمة لتحسين تجربة المستخدم والأمان والموثوقية وإعداد التقارير. تتضمن بعض الأمثلة على هذه التغييرات ما يلي:

- تثبيت Windows Office.
- تحديثات لأساس الأمان المطبق على الأجهزة.
- الأجهزة المعتمدة. لرؤية الأجهزة المستحسنة، يمكنك التصفية لسطح المكتب المدار من Microsoft على موقع التسوق [Windows Pro الأجهزة](https://www.microsoft.com/windows/business/devices) التجارية.

سنتواصل مع هذه التغييرات باستخدام القنوات المنشأة. إذا كانت لديك أي أسئلة حول أي تغييرات، فاتصل بفريق عمليات سطح المكتب المدارة من [Microsoft.](../working-with-managed-desktop/admin-support.md) يتم أيضا توثيق التغييرات التي تم إدخالها على الخدمة حسب الحاجة في [محفوظات التغييرات](../change-history-managed-desktop.md).

تخضع تغييرات سطح المكتب المدار من Microsoft والاتصالات لنهجين من Microsoft:

- [نهج دورة حياة الدعم الحديث](https://support.microsoft.com/help/30881/modern-lifecycle-policy)
- [Microsoft 365 تغيير نهج الاتصال](/office365/admin/manage/message-center)

## <a name="changes-you-make"></a>التغييرات التي تقوم بها

قد تؤثر بعض التغييرات التي قد تقوم بها في بيئتك على Microsoft Managed Desktop.

بالنسبة لهذه التغييرات الرئيسية، نطلب منك أن تقدم لنا إشعارا لمدة 30 يوما على الأقل من خلال إرسال طلب دعم في مدخل مسؤول سطح المكتب المدار من Microsoft. للحصول على الإرشادات، راجع [دعم المسؤول لسطح المكتب المدار من Microsoft](../working-with-managed-desktop/admin-support.md). يتيح لنا ذلك الوقت الكافي التخطيط للتغيير والتحضير له لتجنب الانقطاعات.

**التغييرات الرئيسية** هي تلك التي قد تؤثر على أي من هذه المناطق:

- أنظمة الهوية ومجموعاتها.
- عناصر التحكم بالشبكة والشبكات مثل جدران الحماية والوكيل أو التخزين المؤقت وأنظمت VPN.
- عناصر التحكم للوصول إلى تكوينات الخدمات السحابية.
- شهادات المستخدم أو الجهاز المستخدمة لهوية خدمات الشبكة أو تأمينها.
- أنظمة الإدارة التي تتفاعل مع الخدمة.
- أنظمة الأمان أو الوكلاء الذين يتفاعلون مع الخدمة.
- تكوين أي من Microsoft 365 السحابة المقترنة بالخدمة أو التي تستخدمها.

من غير المرجح أن تكون هذه التغييرات غير معطلة، لذلك لا تحتاج إلى أن تعلمنا بها قبل الوقت المحدد:

- تنظيف الكائنات المعزولة.
- إضافة مستخدمين أو إزالتهم من الخدمة.
- تكوين النظام الذي لا يكون له تأثير مادي على تسليم سطح المكتب المدار من Microsoft.
- تحديثات إصدار التطبيق، باستثناء VPN أو تطبيقات الوكيل.
