---
title: الأجهزة المشتركة
description: كيفية استخدام وضع الجهاز المشترك ومتى يجب استخدامه
keywords: سطح المكتب المدار من Microsoft، Microsoft 365، الخدمة، الوثائق
ms.service: m365-md
author: tiaraquan
ms.author: tiaraquan
ms.localizationpriority: medium
ms.collection: M365-modern-desktop
manager: dougeby
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 5ed7373bdcf9a8f2c8eda53c0bd249c6ba825992
ms.sourcegitcommit: 3fb76db6b34e24569417f4c8a41b99f46a780389
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 03/17/2022
ms.locfileid: "63572033"
---
# <a name="shared-devices"></a>الأجهزة المشتركة

يسمح لك Microsoft Managed Desktop بتسجيل الأجهزة في "وضع الجهاز المشترك"، على غرار وضع الجهاز المشترك الذي يقدمه [Microsoft Intune.](/mem/intune/configuration/shared-user-device-settings)

تم تحسين الأجهزة في هذا الوضع للحالات التي لا يرتبط فيها المستخدمون بمكتب واحد ويغيرون الأجهزة بشكل متكرر. على سبيل المثال، العاملون في الخطوط الأمامية مثل العاملين في البنوك أو العاملين في مجال العمل. يمكنك تطبيق أي من ملفات تعريف Microsoft [Managed Desktop على](profiles.md) الأجهزة في هذا الوضع. لدى الأجهزة المسجلة في هذا الوضع بعض الاختلافات المهمة:

- [تم تحسين](#device-storage) سعة تخزين الجهاز للمستخدمين المشتركين.
- [يتم حذف](#deletion-of-inactive-accounts) الحسابات غير النشطة.
- [حسابات الضيوف](#guest-accounts) غير معتمدة بشكل افتراضي.
- [Microsoft 365 تحسين](#microsoft-365-apps-for-enterprise) تطبيقات ترخيص المؤسسة للأجهزة المشتركة.

نظرا لاختيارك لاستخدام وضع الجهاز المشترك عند نقطة التسجيل في Microsoft Managed Desktop، إذا كنت تريد تغيير هذا الوضع في وقت لاحق، فيجب إلغاء تسجيله وتسجيله مرة أخرى.

## <a name="when-to-use-shared-device-mode"></a>متى يجب استخدام وضع الجهاز المشترك

أي حالة يقوم فيها المستخدمون بتغيير الأجهزة بشكل متكرر.

على سبيل المثال، قد يكون باعة البنك في موقع واحد يديرون الإيداعات، ولكن ينتقلون إلى مكتب خلفي لمساعدة العملاء في عملية رهن. في كل موقع من هذه المواقع، يقوم الجهاز بتشغيل تطبيقات مختلفة ومحسنة لتلك المهام، على الرغم من استخدامها من قبل عدة أشخاص.

ينتقل عادة فريق العمل الذي يقوم بالنقل بين الغرف والمكاتب عند تفاعلهم مع المرضى. يمكنهم تسجيل الدخول إلى محطة عمل في مكتب، ولكن يمكنهم الاتصال بسطح المكتب البعيد وتدون الملاحظات، وكرر هذه العملية في غرفة أخرى مع مريض آخر.

## <a name="when-not-to-use-shared-device-mode"></a>عند عدم استخدام وضع الجهاز المشترك

لا يعد وضع الجهاز المشترك خيارا جيدا في هذه الحالات:

- عندما تكون ملفات المستخدم بحاجة إلى تخزينها محليا بدلا من تخزينها في السحابة
- إذا كانت تجربة المستخدم بحاجة إلى أن تكون مختلفة لمستخدمين مختلفين على الجهاز
- إذا كانت مجموعة التطبيقات التي يحتاجها كل مستخدم مختلفة بشكل كبير

## <a name="enroll-new-devices-in-shared-device-mode"></a>تسجيل أجهزة جديدة في وضع الجهاز المشترك

سواء كنت أنت أو أحد الشركاء تتعامل مع التسجيل، يمكنك اختيار استخدام وضع الجهاز المشترك.

إذا كنت تسجل الأجهزة بنفسك، فاتبع الخطوات في التسجيل اليدوي، [](../get-started/manual-registration.md)ثم قم بإضافتها إلى مجموعة أجهزة مكان العمل الحديثة **- وضع الجهاز** المشترك.

> [!WARNING]
> لا تحاول تحويل أي أجهزة Microsoft مدارة موجودة لسطح المكتب إلى وضع الجهاز المشترك ببساطة عن طريق إضافتها إلى هذه المجموعة. قد تتسبب السياسات المطبقة في فقدان ملفات OneDrive بشكل دائم.

إذا كنت تريد الحصول على أجهزة تسجيل شريك، فاتبع الخطوات في تسجيل [](../get-started/partner-registration.md)الشريك، ولكن إلحاق **-Shared** بعلامة المجموعة، كما هو موضح في الجدول التالي:

| ملف تعريف الجهاز | علامة مجموعة Autopilot (الوضع القياسي) | علامة المجموعة (وضع الجهاز المشترك) |
| ----- | ----- | ----- |
| البيانات الحساسة | Microsoft365Managed_SensitiveData |  Microsoft365Managed_SensitiveData-Shared |
| مستخدم الطاقة | Microsoft365Managed_PowerUser | غير معتمد |
| Standard  | Microsoft365Managed_Standard | Microsoft365Managed_Standard-Shared |

## <a name="consequences-of-shared-device-mode"></a>نتائج وضع الجهاز المشترك

### <a name="device-storage"></a>تخزين الجهاز

يجب أن يكون لدى مستخدمي الأجهزة المشتركة بياناتهم في السحابة بحيث يمكنهم متابعتها إلى أجهزة أخرى. بعد تسجيل الأجهزة في وضع الجهاز المشترك، تأكد من تمكين ميزات إعادة توجيه الملفات عند الطلب OneDrive [المجلدات المعروفة](/onedrive/redirect-known-folders).[](https://support.microsoft.com/office/save-disk-space-with-onedrive-files-on-demand-for-windows-10-0e6860d3-d9f3-4971-b321-7092438fb38e#:~:text=%20Turn%20on%20Files%20On-Demand%20%201%20Make,files%20as%20you%20use%20them%20box.%20More%20) يعمل هذا النهج على تقليل التأثير الذي يكون لكل ملف تعريف مستخدم على مساحة تخزين الجهاز. تحذف الأجهزة الموجودة في وضع الجهاز المشترك ملفات تعريف المستخدمين تلقائيا إذا كانت مساحة القرص المجانية تقل عن 25٪. يتم جدولة هذا النشاط في منتصف الليل في الوقت المحلي للجهاز، ما لم تصبح مساحة التخزين محدودة للغاية.

يستخدم Microsoft Managed Desktop [CSP الخاص ب SharedPC](/mem/intune/configuration/shared-user-device-settings-windows) للقيام بهذه العمليات، لذا تأكد من عدم استخدام هذه CSPs بنفسك.

> [!IMPORTANT]
> قم بتدريب المستخدمين على أنه بعد تنزيل ملف كبير، يجب عليهم تأكيد رؤيتهم أيقونة الاختيار الخضراء على الملف قبل تسجيل الخروج. إذا تم حذف حسابه كجزء من عمليات التنظيف ولم يتم تحميل الملف بالكامل في OneDrive، سيتم فقدان الملف بشكل دائم.

### <a name="deletion-of-inactive-accounts"></a>حذف الحسابات غير النشطة

يزيل وضع الجهاز المشترك أي حسابات لم يتم فيها الدخول لأكثر من 30 يوما.

### <a name="guest-accounts"></a>حسابات الضيوف

تسمح الأجهزة في وضع الجهاز المشترك فقط للحسابات التي تم ضمها إلى مجال. إذا كنت بحاجة إلى حسابات الضيوف على جهاز، يمكنك تقديم طلب [تغيير](../working-with-managed-desktop/admin-support.md) لطلب تمكينها.

### <a name="microsoft-365-apps-for-enterprise"></a>Microsoft 365 Apps for enterprise

[Microsoft 365 Apps for enterprise](/microsoft-365/managed-desktop/get-started/m365-apps) مستخدم معين بتثبيت هذه التطبيقات على خمسة أجهزة فقط في الوقت نفسه. في وضع الجهاز المشترك، لا يتم حساب التطبيقات في مقابل الحد، لذا يمكنها استخدامها أثناء التجوال بين الأجهزة. يتم نشر البيانات وتحديثاتها Microsoft 365 Apps for enterprise كالمعتاد.

### <a name="device-profiles"></a>ملفات تعريف الجهاز

في وضع الجهاز المشترك، يمكنك الحصول على [ملف تعريف جهاز](profiles.md) واحد فقط على جهاز معين. بالإضافة إلى ذلك، ملف تعريف جهاز Power user غير معتمد حاليا في وضع الجهاز المشترك.

### <a name="apps-and-policies-assigned-to-users"></a>التطبيقات والسياسات المعينة للمستخدمين

على الأجهزة المشتركة، يجب تعيين أي تطبيقات أو سياسات تقوم بإدارتها بنفسك إلى *مجموعات* الأجهزة، وليس مجموعات المستخدمين. يضمن تعيين مجموعات الأجهزة أن كل مستخدم لديه تجربة أكثر تناسقا. الاستثناء هو [Company Portal](#deploying-apps-with-company-portal).

## <a name="limitations-of-shared-device-mode"></a>قيود وضع الجهاز المشترك

### <a name="windows-hello"></a>Windows Hello

Windows Hello محاكاة البطاقة الذكية لذاكرة التخزين المؤقت الآمن لرقم [تعريف](/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-faq) المستخدمين، مما يقلل من عدد المرات التي يجب على المستخدمين فيها المصادقة. ومع ذلك Windows يسمح هذا Windows فقط ب 10 بطاقات ذكية في كل مرة على جهاز معين. عندما يقوم مستخدم واحد عشر تسجيل الدخول للمرة الأولى، سيفقد أحد الحسابات الموجودة البطاقة الذكية الخاصة به. سيكون بمقدورهم تسجيل الدخول، ولكن لن يتم تخزين رمز PIN الخاص بهم في ذاكرة التخزين المؤقت.

### <a name="universal-print"></a>الطباعة العالمية

عندما تقوم الطباعة العالمية بتثبيت طابعة لمستخدم واحد على جهاز مشترك تصبح الطابعة متوفرة لجميع مستخدمي هذا الجهاز. لا توجد طريقة لعزل الطابعات بين المستخدمين على الأجهزة المشتركة.

## <a name="limitations-of-shared-device-mode-in-the-public-preview-release"></a>قيود وضع الجهاز المشترك في إصدار المعاينة العامة

### <a name="primary-user"></a>المستخدم الأساسي

يحتوي Microsoft Intune جهاز على مستخدم أساسي، يتم تعيينه عند إعداد جهاز بواسطة Autopilot. ولكن عند مشاركة الأجهزة، يتطلب Intune إزالة المستخدم الأساسي.

> [!IMPORTANT]
> أثناء وجود وضع الجهاز المشترك في المعاينة العامة، تأكد من إزالة المستخدم الأساسي باتباع الخطوات التالية: سجل الدخول إلى مركز إدارة إدارة نقاط النهاية من Microsoft، وحدد **DevicesAll**> **الأجهزة**، وحدد جهازا، ثم حدد **PropertiesRemove**> المستخدم الأساسي، ثم احذف المستخدم المدرج هناك.

### <a name="deploying-apps-with-company-portal"></a>نشر التطبيقات باستخدام Company Portal

قد لا تحتاج بعض التطبيقات إلى أن تكون موجودة على جميع الأجهزة، لذلك قد تفضل أن يقوم المستخدمون بتثبيت تلك التطبيقات فقط عندما يحتاجون إليها [من](/mem/intune/user-help/install-apps-cpapp-windows) Company Portal.

يقوم Microsoft Managed Desktop بتعطيل Company Portal بشكل افتراضي للأجهزة في وضع الجهاز المشترك. إذا كنت تريد تمكين Company Portal، يمكنك تقديم [طلب تغيير](../working-with-managed-desktop/admin-support.md). ومع ذلك، يجب أن تكون على علم ببعض القيود في هذه الميزة في هذه المعاينة العامة:

- لجعل تطبيق متوفرا للمستخدمين في Company Portal، قم بتعيين مجموعة مستخدمين [](/mem/intune/apps/apps-deploy) إلى هذا التطبيق في Intune ثم أضف كل مستخدم إلى مجموعة المستخدمين هذه.
- لا يمكن أن يكون للأجهزة [مستخدم أساسي](#primary-user).
- إلغاء تثبيت تطبيق قام مستخدم بتثبيته Company Portal، يجب إلغاء تثبيت التطبيق من جميع المستخدمين على هذا الجهاز.

> [!CAUTION]
> Company Portal لا تدعم التطبيقات المعينة إلى مجموعات الأجهزة كما هو متوفر.

### <a name="redeployment-of-microsoft-365-apps-for-enterprise"></a>نقل Microsoft 365 Apps للمؤسسة

أثناء المعاينة العامة، إذا Microsoft 365 Apps إعادة نشر المستخدمين، فيجب على المستخدمين الاتصال بالموظفين المحليين في الدعم لطلب رفع عامل وإعادة Microsoft 365 Apps for enterprise تثبيته على هذا الجهاز.

### <a name="microsoft-teams"></a>Microsoft Teams

عندما يبدأ مستخدم Teams للمرة الأولى، سيطلب منه تحديث التطبيق قبل أن يمكنه استخدامه. بمجرد السماح للتحديث، Teams نفسها محدثة في الخلفية.
