---
title: ترحيل البريد الإلكتروني والتقويم للأعمال من Google Workspace
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: twerner
author: twernermsft
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
ms.custom:
- VSBFY23
- AdminSurgePortfolio
- adminvideo
- admindeeplinkMAC
monikerRange: o365-worldwide
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
description: تعرف على كيفية ترحيل البريد الإلكتروني وجهات الاتصال والتقويم من Google Workspace إلى Microsoft 365 للأعمال.
ms.openlocfilehash: aeb369ce41863fe4556544e314f10b347eaa6b05
ms.sourcegitcommit: 2f6a7410e9919f753a759c1ada441141e18f06fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/30/2022
ms.locfileid: "67087364"
---
# <a name="migrate-business-email-and-calendar-from-google-workspace"></a>ترحيل البريد الإلكتروني والتقويم للأعمال من Google Workspace

اطلع على [تعليمات Microsoft 365 للشركات الصغيرة](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2197659) على YouTube.

## <a name="watch-migrate-business-email-and-calendar-from-google-workspace"></a>شاهد: ترحيل البريد الإلكتروني والتقويم للأعمال من Google Workspace

اطلع على هذا الفيديو وغيره على [قناتنا على YouTube](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2198034).

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4LPt6?autoplay=false]

يمكنك استخدام ترحيل مدار من قبل المسؤول Exchange Online من Google Workspace. يمكنك ترحيل البريد مرة واحدة أو على مراحل. توضح الخطوات التالية كيفية ترحيل بيانات البريد الإلكتروني في وقت واحد. لمزيد من المعلومات، راجع [تنفيذ ترحيل G Suite](/exchange/mailbox-migration/perform-g-suite-migration).

تستغرق عملية الترحيل عدة خطوات ويمكن أن تستغرق من عدة ساعات إلى بضعة أيام اعتمادا على كمية البيانات التي تقوم بترحيلها.

### <a name="create-a-google-service-account"></a>إنشاء حساب خدمة Google

1. باستخدام مستعرض Chrome، سجل الدخول إلى وحدة تحكم مسؤول Google Workspace في [admin.google.com](https://admin.google.com). 
1. في علامة تبويب أو نافذة جديدة، انتقل إلى صفحة ["حسابات الخدمة](https://console.developers.google.com/iam-admin/serviceaccounts) ". 
1. حدد **"إنشاء مشروع**"، وقم بتسمية المشروع، واختر **"إنشاء**". 
1. حدد **"إنشاء حساب خدمة**"، وأدخل اسما، واختر **"إنشاء** " ثم **"تم**". 
1. افتح القائمة **"إجراءات** "، وحدد **"تحرير**"، ولاحظ "المعرف الفريد". ستحتاج إلى هذا المعرف لاحقا في العملية. 
1. افتح المقطع **"إظهار التفويض على مستوى المجال** ". 
1. حدد **تمكين التفويض على مستوى مجال G Suite**، وأدخل اسم منتج لشاشة الموافقة، واختر **"حفظ**". 

    > [!NOTE]
    > لا تستخدم عملية الترحيل اسم المنتج، ولكنه مطلوب للحفظ في مربع الحوار.     

1. افتح القائمة **"إجراءات"** مرة أخرى وحدد **"إنشاء مفتاح**". 
1. اختر **JSON**، ثم **أنشئ**. 

     يتم حفظ المفتاح الخاص في مجلد التنزيل على جهازك.
 
1. حدد **"إغلاق**". 

### <a name="enable-api-usage-for-the-project"></a>تمكين استخدام واجهة برمجة التطبيقات للمشروع

1. انتقل إلى [صفحة واجهات برمجة التطبيقات](https://console.developers.google.com/apis/library). 
1. في شريط البحث، أدخل **واجهة برمجة تطبيقات Gmail**.
1. حدده ثم اختر **"تمكين**".
1. كرر هذه العملية لواجهة برمجة تطبيقات تقويم Google وواجهة برمجة تطبيقات الأشخاص وواجهة برمجة تطبيقات جهات الاتصال. 

### <a name="grant-access-to-the-service-account"></a>منح حق الوصول إلى حساب الخدمة

1. ارجع إلى وحدة تحكم مسؤول مساحة عمل Google. 
1. حدد **عناصر تحكم الأمان** والتمرير لأسفل وفتح **واجهة برمجة التطبيقات**. 
1. مرر لأسفل وحدد **"إدارة التفويض على مستوى المجال**".
1. حدد **"إضافة جديد** " وأدخل معرف العميل الذي دونته سابقا.
1. ثم أدخل نطاقات OAuth لواجهات برمجة تطبيقات Google. تتوفر هذه الميزات في [aka.ms/GoogleWorkspaceMigration](/exchange/mailbox-migration/perform-g-suite-migration#grant-access-to-the-service-account-for-your-google-tenant) في الخطوة 5 وهي:

    `https://mail.google.com/,https://www.googleapis.com/auth/calendar,https://www.google.com/m8/feeds/,https://www.googleapis.com/auth/gmail.settings.sharing`
 
1. اختر **"تخويل**". 

### <a name="create-a-sub-domain-for-mail-going-to-microsoft-365"></a>إنشاء مجال فرعي للبريد الذي سينتقل إلى Microsoft 365

1. ارجع إلى وحدة **تحكم مسؤول مساحة عمل Google** .
1. حدد **المجالات**، **وأدر المجالات**، ثم **أضف اسما مستعارا للمجال**. 
1. أدخل اسما مستعارا للمجال مثل `m365.contoso.com`.
1. ثم حدد **"متابعة" وتحقق من ملكية المجال**. 

    يستغرق التحقق من المجال عادة بضع دقائق فقط، ولكن قد يستغرق الأمر ما يصل إلى 48 ساعة.

1. انتقل إلى [مركز مسؤولي Microsoft 365](https://admin.microsoft.com).
1. في مركز مسؤولي Microsoft 365، في جزء التنقل الأيمن، حدد **"إظهار كافة** > <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=834818" target="_blank">**مجالات الإعدادات**</a> > **"**، ثم **"إضافة مجال**". 
1. أدخل المجال الفرعي الذي أنشأته مسبقا، ثم حدد **"استخدام هذا المجال**". 
1. لتوصيل المجال، حدد **"متابعة**". 
1. قم بالتمرير لأسفل ودون سجلات MX وسجلات CNAME وسجلات TXT. 
1. ارجع إلى **وحدة تحكم مسؤول Google**.
1. حدد **المجالات**، وحدد **إدارة المجالات**، **وتحقق من التفاصيل** ، ثم **قم بإدارة المجال**. 
1. في جزء التنقل الأيمن، اختر **DNS** ثم قم بالتمرير لأسفل وصولا إلى **سجلات الموارد المخصصة**. 
1. افتح القائمة المنسدلة لنوع السجل وحدد **MX**، وأدخل معلومات سجل MX التي قمت بتدوينها مسبقا أو انسخها والصقها، ثم اختر **"إضافة**". 
1. كرر عملية سجل CNAME وسجل TXT. 

    قد يستغرق تطبيق هذه التغييرات بعض الوقت.  

1. ارجع إلى المكان الذي توقفت فيه في مركز مسؤولي Microsoft 365، وحدد **"متابعة**". 

تم الآن إعداد مجالك.  

### <a name="create-email-aliases-in-microsoft-365"></a>إنشاء أسماء مستعارة للبريد الإلكتروني في Microsoft 365

قبل أن يبدأ الترحيل، تحتاج إلى إنشاء أسماء مستعارة للبريد الإلكتروني للمستخدمين باستخدام المجال الفرعي الجديد. 

1. لبدء الخطوة التالية، في معالج **"إضافة مجالات**" في مركز مسؤولي Microsoft 365، حدد **"الانتقال إلى المستخدمين النشطين**". 
1. حدد مستخدما، ثم **قم بإدارة اسم المستخدم والبريد الإلكتروني**. 
1. من القائمة المنسدلة **"المجالات** "، حدد المجال الفرعي الذي أنشأته مسبقا. 
1. أدخل اسم مستخدم، وحدد **"إضافة****"، واحفظ التغييرات**، وأغلق النافذة. 

    كرر هذه العملية لكل مستخدم. 

### <a name="start-the-migration-process"></a>بدء عملية الترحيل

بعد الانتهاء، تصبح جاهزا للرحل. 

1. في جزء التنقل الأيمن <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">من مركز مسؤولي Microsoft 365</a>، قم بالتمرير لأسفل وصولا إلى **مراكز مسؤول**، وحدد **Exchange**. 
1. ضمن **المستلمين**، اختر **الترحيل**، وحدد **"جديد**"، **و"ترحيل إلى Exchange Online**"، واختر **ترحيل G Suite**، ثم "**التالي**". 
1. أنشئ ملف CSV مع قائمة بعلب البريد التي تريد ترحيلها. تأكد من أن الملف يتبع هذا التنسيق: 

    ```CSV
    EmailAddress
    will@fabrikaminc.net
    user123@fabrikaminc.net
    ```

      للحصول على التفاصيل، راجع [aka.ms/GoogleWorkspaceMigration](/exchange/mailbox-migration/perform-g-suite-migration#start-a-g-suite-migration-batch-with-the-exchange-admin-center-eac). 

1. حدد **"اختيار ملف**"، وانتقل إلى ملف CSV، واختره، وحدد **"فتح**"، ثم " **التالي**". 
1. تحقق من عنوان البريد الإلكتروني للمسؤول الذي تريد استخدامه للاختبار. 
1. حدد **"اختيار ملف**"، وانتقل إلى ملف JSON الذي أنشأته سابقا (عادة في مجلد التنزيلات على الكمبيوتر)، واختره، وحدد **"فتح**"، ثم " **التالي**". 
1. أدخل اسما في **حقل اسم دفعة الترحيل الجديدة**.
1. أدخل المجال الفرعي الذي أنشأته في حقل **مجال التسليم الهدف** ، وحدد **"التالي"**، ثم **"جديد**". 
1. بمجرد حفظ المعلومات، حدد **"موافق**". 

    يمكنك الآن عرض حالة الترحيل. 

1. بعد مرور بعض الوقت، استنادا إلى عدد المستخدمين الذين تقوم بترحيلهم، حدد **"تحديث**". 
1. بمجرد تغيير الحالة إلى **"متزامن"**، حدد **"إكمال دفعة الترحيل هذه**"، ثم **"نعم**". 
1. بمجرد اكتمال العملية، ستتغير حالتك إلى **مكتملة**. 
1. يمكنك تحديد **"عرض التفاصيل** " للحصول على مزيد من المعلومات حول الترحيل، إذا أردت ذلك. 
1. حدد **"إغلاق**". 
1. افتح Outlook للتحقق من ترحيل جميع رسائل البريد الإلكتروني من Google Workspace بنجاح.
يمكنك تكرار ذلك لعناصر التقويم وجهات الاتصال أيضا.
