---
title: لوحة معلومات حماية Microsoft 365
ms.author: kwekua
author: kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- okr_smb
- AdminTemplateSet
description: احصل على نظرة عامة على لوحة معلومات Microsoft 365 Health ودورها في إبقائك على اطلاع على حالة مؤسسة Microsoft 365.
ms.openlocfilehash: 8ee088f2611cf57576897dc4553ac3f21076f922
ms.sourcegitcommit: aa9e1bceb661df894f66d5dd5f4ab692c870fc71
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/13/2022
ms.locfileid: "66756839"
---
# <a name="microsoft-365-health-dashboard"></a>لوحة معلومات Microsoft 365 Health

بصفتك المسؤول عن مؤسستك، تتحمل  تكلفة الحفاظ على تشغيل العديد من التطبيقات والخدمات بسلاسة مع فترة زمنية محدودة. لقد أنشأنا لوحة معلومات Microsoft 365 Health لمساعدتك على فهم مدى جودة تشغيل التطبيقات والخدمات في مؤسستك.

تم تصميم لوحة معلومات Health لمنحك لقطة من السلامة العامة للبيئة الخاصة بك. يمكنك معرفة مدى جودة تحديث برامج سطح المكتب في مؤسستك، واتباع أفضل الممارسات المتعلقة بالأمان، واستخدام المنتجات والخدمات التي دفعت ثمنها.

> [!NOTE]
> لوحة معلومات Microsoft 365 Health في المعاينة العامة وقد لا تكون متوفرة لجميع العملاء.

## <a name="health-dashboard-in-the-microsoft-365-admin-center"></a>لوحة معلومات الحماية في مركز مسؤولي Microsoft 365

1. سجل الدخول إلى مركز الإدارة، ثم انتقل إلى عنوان url هذا: https://admin.microsoft.com/AdminPortal/Home?#/healthoverview.

يجب أن تكون عضوا في دور المسؤول العام أو دور القارئ العمومي للوصول إلى لوحة معلومات الحماية.

:::image type="content" source="../../media/health-dashboard-view.png" alt-text="لوحة معلومات السلامة":::

في أعلى لوحة المعلومات، سترى تنبيهات هامة حول أي مشكلات تحتاج إلى انتباهك.  سيظهر نوعان من الإعلامات هنا:

- حوادث الخدمة العامة.

- مشاكل الفوترة التي قد تسبب مشاكل مستقبلية، مثل اشتراك منتهي الصلاحية.

إذا لم تكن هناك تنبيهات، فسيسمح لك شعار أخضر بمعرفة أن لوحة معلومات الحماية لم تعثر على أي مشاكل.

### <a name="service-health-and-usage"></a>Service health والاستخدام

في وسط الصفحة، سترى حالة حماية الخدمة الحالية لأعلى التطبيقات والخدمات. هذه طريقة عرض محددة لأعلى المنتجات. إذا كنت تريد الاطلاع على قائمة بجميع منتجاتك، يمكنك اتباع الارتباط للاطلاع على القائمة الكاملة. يوضح هذا القسم أيضا متوسط الاستخدام اليومي وعرض لاستخدام الترخيص. يساعدك هذا على فهم كيفية استخدام المنتجات في مؤسستك.

:::image type="content" source="../../media/service-health-usage.png" alt-text="لقطة شاشة: صحة خدمة لوحة معلومات الصحة واستخدامها":::

### <a name="microsoft-365-app-updates"></a>تحديثات تطبيق Microsoft 365

لمساعدتك على مواكبة تحديثات البرامج، يوفر هذا القسم من لوحة المعلومات نظرة سريعة حول ما إذا كانت تطبيقات سطح المكتب من Microsoft 365 مثل Word وExcel وPowerPoint محدثة. إذا تخلفت بعض الأجهزة، فسترى قائمة بالأجهزة والثغرات الأمنية لمساعدتك على فهم المخاطر. يتم تشغيل هذه المعلومات بواسطة صفحة التحديثات البرامج، والتي يمكنك الوصول إليها للحصول على مزيد من المعلومات.

:::image type="content" source="../../media/app-updates.png" alt-text="لقطة شاشة: معلومات تحديث تطبيق لوحة المعلومات الصحية":::

### <a name="recommended-actions"></a>الإجراءات الموصى بها

في أسفل لوحة المعلومات، سترى توصيات حول ما يمكنك القيام به لتحسين صحة مؤسستك:

- **تشغيل المصادقة متعددة العوامل**: راجع ملخصا لعدد الحسابات الممكنة حاليا للمصادقة متعددة العوامل (MFA)، وارتباط إلى معالج إعداد المصادقة متعددة العوامل.

- **تشغيل التحديثات الشهرية ل Office**: راجع ما إذا كان قد تم تعيين تكرار تحديث Office لمؤسستك بحيث تتلقى التحديثات أكثر من مرة كل ستة أشهر.

- **مشاركة التدريب على OneDrive**: شجع المستخدمين على تخزين الملفات في OneDrive للمساعدة في الاسترداد مقابل برامج الفدية الضارة أو فشل الجهاز. أرسل إليهم نظرة عامة على الفيديو لمساعدتهم على إعداد OneDrive واستخدامه.

## <a name="note-for-microsoft-enterprise-customers"></a>ملاحظة لعملاء Microsoft enterprise

يركز الإصدار الأولي من لوحة معلومات Health على فرق تكنولوجيا المعلومات الأصغر، حيث من الشائع أن يقوم شخص واحد بإدارة Microsoft 365. نعتزم تطوير لوحة المعلومات لتلبية احتياجات المزيد من أدوار تكنولوجيا المعلومات والمؤسسات الأكبر بمرور الوقت.
