---
title: مهلة جلسة العمل الخاملة ل Microsoft 365
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: kwekua
author: kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
ms.collection: Adm_TOC
description: تعيين المدة التي تستغرقها جلسة عمل المستخدم في Microsoft 365 قبل انتهاء مهلتها.
ms.openlocfilehash: 527862e77f8fdfba3c418ba13607bc1389875cab
ms.sourcegitcommit: 6e570b79944862c86735db455349b685d5b903b6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/26/2022
ms.locfileid: "67019912"
---
# <a name="idle-session-timeout-for-microsoft-365"></a>مهلة جلسة العمل الخاملة ل Microsoft 365

<!-- Add metadata: localization, AdminSurgePortfolio, admindeeplinkMAC. remove robots nofollow -->

> [!IMPORTANT]
> مهلة جلسة العمل الخاملة غير متوفرة ل Microsoft 365 المشغل بواسطة 21Vianet أو Microsoft 365 Germany.

استخدم مهلة جلسة العمل الخاملة لتكوين نهج حول المدة التي يكون فيها المستخدمون غير نشطين في مؤسستك قبل تسجيل خروجهم من تطبيقات ويب Microsoft 365. يساعد ذلك على حماية بيانات الشركة الحساسة ويضيف طبقة أمان أخرى للمستخدمين النهائيين الذين يعملون على أجهزة غير شركية أو مشتركة.

عندما يصل مستخدم إلى جلسة مهلة الخمول التي قمت بتعيينها، سيتلقى إعلاما بأنه على وشك تسجيل الخروج. يجب عليهم تحديد البقاء في وضع تسجيل الدخول أو سيتم تسجيل خروجهم تلقائيا من جميع تطبيقات ويب Microsoft 365.

> [!IMPORTANT]
> لا تؤثر مهلة جلسة العمل الخاملة على تطبيقات Microsoft 365 لسطح المكتب والجوال.

## <a name="turn-on-idle-session-timeout"></a>تشغيل عطل جلسة العمل

يجب أن تكون عضوا في أدوار المسؤول العمومي أو مسؤول الأمان أو مسؤول التطبيق أو مسؤول تطبيق السحابة للاطلاع على إعداد مهلة جلسة العمل الخاملة.

1. في مركز مسؤولي Microsoft 365، حدد علامة تبويب [الخصوصية & "أمان](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2072756) **إعدادات** **->** المؤسسة" وحدد **مهلة جلسة العمل "خاملة**".  

2. في **"مهلة جلسة العمل الخاملة** "، حدد التبديل لتشغيله. يمكنك اختيار إعداد افتراضي أو اختيار الوقت المخصص الخاص بك. سيستغرق الأمر بضع دقائق قبل تشغيل جلسة العمل الخاملة في مؤسستك.

> [!NOTE]
> إذا قمت بإعداد نهج مهلة جلسة العمل الخاملة [لتطبيق Outlook على الويب](https://support.microsoft.com/topic/description-of-the-activity-based-authentication-timeout-for-owa-in-office-365-0c101e1b-020e-69c1-a0b0-26532d60c0a4) [وSharePoint Online](/sharepoint/sign-out-inactive-users)، فسيؤدي تشغيل مهلة جلسة العمل الخاملة في مركز مسؤولي Microsoft 365 إلى تجاوز إعدادات تطبيق Outlook على الويب وSharePoint.

مهلة جلسة العمل الخاملة هي واحدة من العديد من إجراءات الأمان في Microsoft 365. للتعرف على مهام الأمان الأخرى في Microsoft 365، راجع [أهم مهام الأمان في Microsoft 365](../../security/top-security-tasks-for-remote-work.md).  

## <a name="what-users-will-see"></a>ما سيرى المستخدمون

عندما يكون المستخدم غير نشط في تطبيقات ويب Microsoft 365 للفترة الزمنية التي اخترتها، فسيرى المطالبة التالية. يجب عليهم تحديد **"البقاء في وضع تسجيل الدخول** " أو سيتم تسجيل خروجهم.

:::image type="content" source="../../media/idle-session-timeout.png" alt-text="لقطة شاشة: مطالبتك بإعلامك بأن جلسة العمل على وشك الانتهاء. حدد &quot;البقاء في وضع تسجيل الدخول&quot; حتى لا يتم تسجيل خروجك من تطبيقات ويب Microsoft 365":::

## <a name="details-about-idle-session-timeout"></a>تفاصيل حول مهلة جلسة العمل الخاملة

- يتم دعم تطبيقات ويب Microsoft 365 التالية. ستتم إضافة المزيد من تطبيقات الويب قريبا.

    - Outlook Web App

    - OneDrive for Business

    - SharePoint Online (SPO)

    - Office.com وصفحات البدء الأخرى

    - Office (Word وExcel وPowerPoint) على الويب

    - مركز مسؤول Microsoft 365

- يشير النشاط إلى أي تفاعل مستخدم من جانب العميل يحدث في سياق تطبيق الويب. على سبيل المثال، النقر بالماوس والضغط على لوحة المفاتيح.  

- تعمل مهلة جلسة العمل الخاملة على أساس جلسة عمل لكل مستعرض. يتم التعامل مع نشاط المستخدم على Microsoft Edge بشكل مختلف عن نشاطه في مستعرضات أخرى مثل Google Chrome. سيتم تسجيل خروج المستخدمين من جميع علامات التبويب المطابقة لحسابهم ضمن جلسة عمل المستعرض هذه.

- بمجرد تشغيل مهلة جلسة العمل الخاملة، يتم تطبيقها على مؤسستك بأكملها ولا يمكن تحديد نطاقها لمستخدمين محددين أو وحدات تنظيمية أو مجموعات معينة. استخدم [نهج الوصول المشروط Azure AD](/azure/active-directory/conditional-access/) لمستخدمين ومجموعات مختلفة للوصول إلى SharePoint Exchange Online.

- يجب أن يكون المستخدمون غير نشطين على جميع علامات تبويب تطبيق ويب Microsoft 365 طوال المدة التي تم تكوينها. إذا كان المستخدم نشطا على علامة تبويب واحدة (على سبيل المثال OWA) أثناء عدم تنشيطه على علامة تبويب أخرى (مثل SPO)، فسيتم اعتباره نشطا ولن يتم تسجيل الخروج.  

- لن يتم تسجيل خروج المستخدمين في هذه الحالات.
    - إذا تم تسجيل الدخول الأحادي (SSO) إلى تطبيق الويب من حساب الجهاز المنضم أو حدد **"البقاء قيد تسجيل الدخول** " في وقت تسجيل الدخول. لمزيد من المعلومات حول إخفاء هذا الخيار لمؤسستك، راجع [إضافة علامة تجارية إلى صفحة تسجيل الدخول الخاصة بمؤسستك](/azure/active-directory/fundamentals/customize-branding).
    - إذا كانوا على جهاز مدار (جهاز متوافق أو منضم إلى مجال) ويستخدم مستعرضا مدعوما مثل Microsoft Edge أو Google Chrome (مع [ملحق حسابات Windows](https://chrome.google.com/webstore/detail/windows-accounts/ppnbnpeolgkicgegkbkbjmhlideopiji)). لكي يتم تشغيل هذه الميزة على جهاز غير مدار، يلزم وجود اشتراك مؤهل Azure AD Premium P1 أو P2 ونهج وصول مشروط محدد. راجع أدناه للحصول على مزيد من التفاصيل.

## <a name="idle-session-timeout-on-unmanaged-devices"></a>مهلة جلسة العمل الخاملة على الأجهزة غير المدارة  

لكي يتم تشغيل مهلة جلسة العمل الخاملة على الأجهزة غير المدارة، ستحتاج إلى إضافة نهج الوصول المشروط في مركز إدارة Azure AD.

1. في **| الوصول المشروط صفحة النهج** الخاصة بمركز إدارة Azure AD، حدد **نهج جديد** وأدخل اسما للنهج.

2. حدد **المستخدمين أو هويات حمل العمل**، ثم حدد **كافة المستخدمين**.

3. حدد **تطبيقات السحابة أو إجراءاتها**، **وحدد التطبيقات**، وابحث عن **Office 365**. حدد **Office 365**، ثم **حدد**.  

4. حدد **الشروط** **وتطبيقات العميل** **وقم بتكوين إلى "نعم**" و" **المستعرض**"، ثم حدد **"تم**".

5. حدد **"Session"**، **واستخدم القيود المفروضة على التطبيق**، ثم **حدد**.

6. قم بتشغيل النهج وحدد **Create**.

## <a name="frequently-asked-questions"></a>الأسئلة الشائعة

### <a name="are-there-any-browsers-or-browser-scenarios-in-which-idle-session-timeout-feature-doesnt-work"></a>هل هناك أي مستعرضات أو سيناريوهات مستعرض لا تعمل فيها ميزة مهلة جلسة العمل الخاملة؟  

لا يتم اعتماد مهلة جلسة العمل الخاملة عند تعطيل ملفات تعريف الارتباط التابعة لجهة خارجية في المستعرض. لن يرى المستخدمون أي مطالبات بتسجيل الخروج. نوصي بالاحتفاظ بإعداد منع التعقب إلى [متوازن (افتراضي)](/microsoft-edge/web-platform/tracking-prevention) ل Microsoft Edge، وملفات تعريف الارتباط التابعة لجهة خارجية ممكنة في المستعرضات الأخرى. توقفت تطبيقات وخدمات Microsoft 365 عن دعم Internet Explorer 11 منذ 17 أغسطس 2021.

### <a name="how-should-i-prepare-if-my-organization-is-already-using-existing-outlook-web-app-and-sharepoint-online-idle-timeout-policies"></a>كيف يمكنني الاستعداد إذا كانت مؤسستي تستخدم بالفعل تطبيق Outlook على الويب الحالي ونهج المهلة في وضع الخمول في SharePoint Online؟  

إذا كنت تستخدم بالفعل تطبيق Outlook على الويب ونهج المهلة الخاملة ل SharePoint Online، فلا يزال بإمكانك تشغيل ميزة مهلة جلسة العمل الخاملة. عند تشغيل نهج المهلة الخاملة، يكون لها الأسبقية على تطبيق Outlook على الويب الحالي ونهج SharePoint Online. نحن نخطط لإهمال تطبيق Outlook الحالي على الويب ونهج SharePoint Online في المستقبل القريب. لإعداد مؤسستك بشكل أفضل، نوصي بتشغيل مهلة جلسة العمل الخاملة.

### <a name="what-happens-if-i-am-inactive-on-an-included-microsoft-365-web-app-but-active-on-a-microsoft-web-app-or-saas-web-app-that-doesnt-have-idle-session-timeout-turned-on"></a>ماذا يحدث إذا كنت غير نشط على تطبيق ويب Microsoft 365 مضمن، ولكن نشط على تطبيق ويب Microsoft أو تطبيق ويب SaaS لم يتم تشغيل مهلة جلسة العمل الخاملة؟  

يتم دعم تطبيقات ويب Microsoft 365 التالية.

- Outlook Web App

- OneDrive for Business

- SharePoint Online (SPO)

- Office.com وصفحات البدء الأخرى

- Office (Word وExcel وPowerPoint) على الويب

- مركز مسؤول Microsoft 365

إذا كنت تعمل على تطبيق ويب مختلف بنفس الحساب، فلن يتم تطبيق النشاط في تطبيق الويب هذا على مهلة جلسة العمل الخاملة.

### <a name="i-want-to-make-changes-to-the-idle-session-timeout-policy-or-delete-it-how-can-i-do-that"></a>أريد إجراء تغييرات على نهج مهلة جلسة العمل الخاملة أو حذفها. كيف يمكنني القيام بذلك؟

تحديث النهج:

1. في مركز مسؤولي Microsoft 365، حدد **إعدادات "المؤسسة"**، وانتقل إلى علامة التبويب **"خصوصية & الأمان**" وحدد **مهلة جلسة العمل "خامل**".

2. في القائمة المنسدلة، حدد قيمة مهلة مختلفة ثم **احفظ**.  

حذف النهج:

1. في مركز مسؤولي Microsoft 365، حدد **إعدادات "المؤسسة"**، وانتقل إلى علامة التبويب **"خصوصية & الأمان**" وحدد **مهلة جلسة العمل "خامل**".

2. قم بإلغاء تحديد **"تشغيل" لتعيين فترة عدم النشاط للمستخدمين الذين سيتم تسجيل خروجهم من تطبيقات Office على الويب** وحدد **"حفظ**".
