---
title: ترجمة اللغة ل منشورات مركز الرسائل
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: kwekua
author: kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_NonTOC
ms.custom:
- AdminTemplateSet
- admindeeplinkMAC
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 9f7c2ff2-af65-4557-8840-0b84ce96d9bc
description: تكون منشورات مركز الرسائل باللغة الإنجليزية فقط ولكن يمكن عرضها تلقائيا باللغة التي تحددها Microsoft 365.
ms.openlocfilehash: d622118b63b5fdfdab4fea4f62362e1df468e6aa
ms.sourcegitcommit: 6dcc3b039e0f0b9bae17c386f14ed2b577b453a6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 12/15/2021
ms.locfileid: "63568172"
---
# <a name="language-translation-for-message-center-posts"></a>ترجمة اللغة ل منشورات مركز الرسائل

يتم كتابة منشورات مركز الرسائل باللغة الإنجليزية فقط بسبب المواعيد الزمنية للمعلومات التي نقوم بنشرها، ولكن يمكن عرضها تلقائيا باللغة المحددة بواسطة إعدادات اللغة الشخصية الخاصة بك Microsoft 365. إذا قمت بتعيين اللغة المفضلة لديك إلى أي شيء آخر غير اللغة الإنجليزية، سترى خيارا في مركز الرسائل لترجمة المنشورات تلقائيا. تتم ترجمة الرسائل آليا إلى اللغة المفضلة لديك، مما يعني أن الكمبيوتر قام بالترجمة. يتحكم هذا الخيار في طريقة العرض الافتراضية، ولكن يمكنك أيضا استخدام القائمة المنسدلة لترجمة المنشورات وعرضها بأي من اللغات التي ندعمها للترجمة. إذا قمت بتحديد اللغة الإنجليزية، فسوف نقوم بعكس الرسالة إلى إصدار اللغة الإنجليزية الأصلي.

## <a name="before-you-begin"></a>قبل البدء
  
> [!IMPORTANT]
> قبل أن تتمكن من اختيار إعدادات اللغة لمركز الرسائل، يجب تعيين اللغة المفضلة لديك. لا يتم عرض خيارات الترجمة عند تعيين لغتك إلى اللغة الإنجليزية. لا يمكنك تحديد لغة مفضلة للآخرين، يجب على كل شخص تغيير هذا الإعداد لنفسه. 
  
## <a name="set-your-preferred-language"></a>تعيين اللغة المفضلة لديك

1. من <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">مركز مسؤولي Microsoft 365 الصفحة</a> الرئيسية أو الصفحة الرئيسية، حدد أيقونة الإعدادات في الزاوية العلوية اليسرى من النافذة.
  
2. ضمن **اللغة المنطقة الزمنية،** حدد **عرض الكل** لإظهار الخيارات المتوفرة. حدد اللغة المطلوبة من القائمة المنسدلة، ثم حدد **حفظ**. Microsoft 365 محاولة تحديث اللغة الجديدة وعرضها. إذا لم يحدث ذلك على الفور أو إذا كان الأمر قد أخذ وقتا طويلا، يمكنك إما تحديث المستعرض أو تسجيل الخروج ثم تسجيل الدخول مرة أخرى.
  
## <a name="machine-translation-in-message-center"></a>الترجمة الآلية في مركز الرسائل

عندما لا يتم تعيين اللغة المفضلة لديك إلى اللغة الإنجليزية، تتوفر خيارات الترجمة في مركز الرسائل.
  
لتعيين منشورات مركز الرسائل للترجمة التلقائية آليا وعرضها بلغتك المفضلة، انتقل إلى **مركز** \> **الرسائل الصحية**. سترى مفتاح تبديل في أعلى طريقة عرض قائمة الرسائل للتبديل بين تشغيل الترجمة التلقائية أو إيقاف تشغيلها. عند إيقاف تشغيل هذا الإعداد، يتم عرض المنشورات باللغة الإنجليزية. عند تشغيل هذا الإعداد، يتم عرض الرسائل بلغتك المفضلة. سيبقى الإعداد الذي تختاره مستمرا لكل زيارة إلى مركز الرسائل. 

## <a name="related-content"></a>المحتوى ذي الصلة

[نظرة عامة على مركز مسؤولي Microsoft 365](نظرة عامة مركز مسؤولي Microsoft 365](.). /admin-overview/admin-center-overview.md) (video)\
[ما هو الاشتراك الذي لدي؟](../admin-overview/what-subscription-do-i-have.md) (article)\
[البقاء على رأس التغييرات](../manage/stay-on-top-of-updates.md) (مقالة)



  

