---
title: إدارة أخبار الصناعة
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: efrene
author: efrene
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_TOC
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- admindeeplinkMAC
search.appverid:
- MET150
description: قدم للمستخدمين عناوين أخبار محدثة حول مجالك ومعلومات من مؤسستك، واستخدم خدمة الأخبار لتمكين موجز أخبار مخصص لمؤسستك.
ms.openlocfilehash: 0c0b3624953571505cf7660827cbc26602c3f1c5
ms.sourcegitcommit: ac0ae5c2888e2b323e36bad041a4abef196c9c96
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 04/12/2022
ms.locfileid: "64782446"
---
# <a name="manage-industry-news"></a>إدارة أخبار الصناعة

> [!NOTE] 
> تتوفر تحديثات Bing الأخبار & الصناعة فقط ل en-US في هذا الوقت.

لتزويد المستخدمين بعناوين أخبار محدثة حول مجالك ومعلومات من مؤسستك، استخدم خدمة الأخبار لتمكين موجز أخبار مخصص لمؤسستك. يمكنك أيضا تمكين بريد إلكتروني يومي ل "تحديثات الصناعة"، وإدارة إعدادات الصفحة الرئيسية Bing Microsoft Edge صفحة علامة تبويب جديدة.

## <a name="what-your-users-will-see"></a>ما سيرى المستخدمون

يتوفر لديك خيار إرسال بريد إلكتروني يومي إلى "تحديثات الصناعة" للمستخدمين يتضمن عناوين وارتباطات إلى مقالات كاملة. يمكن للمستخدمين تخصيص تحديثات البريد الإلكتروني الخاصة بهم من خلال متابعة مواضيع إضافية، واختيار وقت تسليم التحديث، باستثناء المقالات الموجودة خلف paywalls، وتحديد عدد المقالات التي يريدون رؤيتها.

يرى المستخدمون الذين سجلوا دخولهم الذين ينتقلون إلى الصفحة الرئيسية Bing موجز الأخبار في مجالك ضمن المعلومات المخصصة لمؤسستك.

:::image type="content" source="../../media/manage-industry-news-2.jpg" alt-text="لقطة شاشة لصورة دائرية مع أخبار الصناعة من الويب.":::

:::image type="content" source="../../media/industry-updates-new.png" alt-text="صفحة تحديثات الصناعة مع التاريخ والعناوين.":::

يمكنهم أيضا رؤية أخبار الشركة والصناعة والأخبار الداخلية أو معلومات العمل المخصصة على صفحة علامة التبويب الجديدة Microsoft Edge.

:::image type="content" source="../../media/manage-industry-news-3.png" alt-text="Microsoft في الصفحة الرئيسية للأخبار.":::

## <a name="news-settings"></a>إعدادات الأخبار

بصفتك مسؤولا، يمكنك التحكم في إعدادات موجز الأخبار لمؤسستك، بما في ذلك الصناعة المحددة والصفحة الرئيسية Bing وصفحة علامة التبويب الجديدة Microsoft Edge (بدءا من إصدار Edge 87) وتجارب البريد الإلكتروني. 

1. في مركز مسؤولي Microsoft 365، انتقل إلى إعدادات  > **الإعدادات** >  **OrgServicesNews** > .[](https://admin.microsoft.com/adminportal/home?#/Settings/Services/:/Settings/L1/BingNews)

1. في لوحة **الأخبار** ، انقر فوق علامة التبويب **"عام** ".

1. في قائمة **الصناعة** ، حدد صناعات مؤسستك. يحدد هذا الأمر الأخبار العامة التي تظهر في موجز أخبار المؤسسة. قد تقوم Microsoft بتحديد صناعة مسبقا باستخدام معلومات من حسابك. يمكنك إزالة الصناعات أو إضافتها عن طريق تحديث قائمة **الصناعة** .

1. في الحقل **"مواضيع"** ، أدخل المواضيع التي تريد الاطلاع على مقالات الأخبار حولها. لا يمكن للمستخدمين تغيير هذه المواضيع.

1. يمكنك حظر المقالات التي تحتوي على كلمات أساسية في حقل **"استبعاد المحتوى** ". على سبيل المثال، لتجنب ظهور المقالات التي تحتوي على الكلمة الأساسية "خبز" في موجز الأخبار، أضف الكلمة الأساسية "خبز" في حقل **"استبعاد المحتوى** ". تجنب تضمين المصطلحات العامة (وهي، وما إلى ذلك)؛ يمكنهم حظر ظهور المحتوى ذي الصلة في موجزات أخبار المؤسسة.

1. حدد **"حفظ**". قد يستغرق ظهور التغييرات ما يصل إلى 24 ساعة.

## <a name="industry-updates-in-email"></a>تحديثات الصناعة في البريد الإلكتروني

يمكنك إرسال تحديث بريد إلكتروني يومي مع أخبار الصناعة ذات الصلة إلى علب الوارد الخاصة بالمستخدمين. لتعيين تحديثات البريد الإلكتروني اليومية للمستخدمين:

1. في مركز مسؤولي Microsoft 365، انتقل إلى إعدادات  > **الإعدادات** >  **OrgServicesNews** > .[](https://admin.microsoft.com/adminportal/home?#/Settings/Services/:/Settings/L1/BingNews) 

1. في لوحة **الأخبار** ، انقر فوق علامة التبويب **"تحديثات الصناعة** ". 
1. حدد **"إرسال تحديثات البريد الإلكتروني اليومية** " لإرسال بريد إلكتروني إلى المستخدمين.
1. لمنح المستخدمين القدرة على تخصيص الأخبار التي يحصلون عليها في تحديثات البريد الإلكتروني الخاصة بهم، حدد **"السماح للمستخدمين بتخصيص مواضيعهم الخاصة**".

## <a name="bing-homepage"></a>الصفحة الرئيسية Bing

يمكنك تخصيص الصفحة الرئيسية Bing لتضمين أخبار حول مجالك.

### <a name="toggle-news-for-business-or-enterprise-plans"></a>تبديل الأخبار لخطط الأعمال أو المؤسسة

1. في مركز مسؤولي Microsoft 365، انتقل إلى إعدادات  > **الإعدادات** >  **OrgServicesNews** > .[](https://admin.microsoft.com/adminportal/home?#/Settings/Services/:/Settings/L1/BingNews)

1. في لوحة **الأخبار**، انقر فوق علامة تبويب **الصفحة الرئيسية Bing**، وحدد **"تضمين" على الصفحة الرئيسية Bing**.

    تظهر أخبار الصناعة ضمن المعلومات المخصصة من مؤسستك على Bing.com.

### <a name="toggle-news-types-for-education-plans"></a>تبديل أنواع الأخبار لخطط التعليم

1. في مركز مسؤولي Microsoft 365، انتقل إلى إعدادات  > **الإعدادات** >  **OrgServicesNews** > .[](https://admin.microsoft.com/adminportal/home?#/Settings/Services/:/Settings/L1/BingNews)

1. في لوحة **الأخبار**، انقر فوق علامة تبويب **الصفحة الرئيسية Bing**، لديك خيار تحديد ما إذا كانت *الأخبار المتداولة* أو عرض *الأخبار في الصناعة* للمستخدمين.

:::image type="content" source="../../media/enable-news-for-edu.png" alt-text="تبديل أخبار الصناعة والأخبار المتداولة":::

## <a name="microsoft-edge-new-tab-page"></a>Microsoft Edge صفحة علامة تبويب جديدة

عندما يقوم المستخدمون بتسجيل الدخول إلى Microsoft Edge (الإصدار 87 أو أعلى) باستخدام حساب عمل أو مؤسسة تعليمية صالح، يمكنهم رؤية الأخبار المصممة خصيصا لمؤسستك.

1. في مركز مسؤولي Microsoft 365، انتقل إلى إعدادات  > **الإعدادات** >  **OrgServicesNews** > .[](https://admin.microsoft.com/adminportal/home?#/Settings/Services/:/Settings/L1/BingNews)
2. في لوحة **الأخبار**، انقر فوق **Microsoft Edge صفحة علامة تبويب جديدة**.
3. حدد **السماح Office 365 المحتوى على صفحة علامة التبويب الجديدة**. عند تمكينها، يمكن للمستخدمين تخصيص علامة تبويب جديدة لإظهار معلومات من Office 365، بما في ذلك الملفات المستحسنة والأحدث، إلى جانب مواقع SharePoint المستخدمة بشكل متكرر ومعلومات أخرى.
4. حدد **إظهار معلومات الشركة وأخبار الصناعة في صفحة علامة التبويب الجديدة**. تظهر مقالات إخبارية حول مؤسستك ومجالك للمستخدمين الذين يختارون الاطلاع على المقالات على علامة التبويب الجديدة.

## <a name="related-content"></a>محتوى ذي صلة

- [البحث من Microsoft](/microsoftsearch/)
- [إدارة بياناتك وخدمتك](/admin)