---
title: ملاحظات وتفاصيل خادم نهج الشبكة لمنتج Microsoft لمؤسستك
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: Kwekua
author: Kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- Adm_O365
ms.custom: AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
description: استخدم Net promoter scores (NPS) من المستخدمين النهائيين لمعرفة كيفية شعورهم تجاه منتجات وخدمات Microsoft.
ms.openlocfilehash: ec261553a5713d9e12205cbf4c88611a128bc48b
ms.sourcegitcommit: b3f5fe84a319741583954ef8ff2ec9ec6da69bcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 05/05/2022
ms.locfileid: "65217343"
---
# <a name="microsoft-product-nps-feedback-and-insights-for-your-organization"></a>ملاحظات وتفاصيل خادم نهج الشبكة لمنتج Microsoft لمؤسستك

بصفتك مسؤول مؤسسة Microsoft 365، يمكنك الوصول إلى رؤى والحصول عليها من استطلاعات منتجات NPS المرسلة من Microsoft.  

تجمع استطلاعات Net Promoter Score (NPS) ملاحظات المستخدم وتقيس مدى احتمالية أن يقترح المستخدمون منتجات وخدمات للأصدقاء والزملاء. يمكن استخدام هذه البيانات في مؤسستك لتحديد استراتيجيات اعتماد منتجات وخدمات Microsoft 365 وطرحها.

نستخدم استطلاعات NPS والملاحظات من المستخدمين النهائيين لتزويدك بتفاصيل حول منتجات وخدمات Microsoft. يمكن أن تساعدك هذه المعلومات في معرفة المنتجات والخدمات التي يستخدمها المستخدمون النهائيون في مؤسستك، بالإضافة إلى مساعدتك في تحديد المشكلات وحلها بسرعة. باستخدام هذه المعلومات، يمكنك:

- الوصول إلى أهم النسق التي يناقشها المستخدمون.
- تحديد المستخدمين السعداء.
- معالجة شكاوى المستخدمين غير السعداء.
- تعرف على نظام التشغيل أو النظام الأساسي الذي يستخدمه الأشخاص.
- التصفية حسب المنتج أو النظام الأساسي أو القناة أو البحث باستخدام الكلمات الأساسية.
- راجع تعليقات المستخدم النهائي حول أهم المنتجات والمشاكل.
- تصدير معلومات الملاحظات والاستطلاع إلى ملف CSV.

## <a name="before-you-begin"></a>قبل البدء

يجب أن تكون [مسؤولا](../add-users/about-admin-roles.md) لعرض تقارير الاستطلاع وقراءتها. تحتاج مؤسستك إلى تشغيل استطلاعات الملاحظات لعرض تقارير الاستطلاع وقراءتها. اطلع على [إدارة ملاحظات Microsoft لمؤسستك](manage-feedback-ms-org.md) لمعرفة المزيد.

> [!IMPORTANT]
> مطلوب ما لا يقل عن 30 عملية إرسال استطلاع NPS من المستخدمين النهائيين قبل أن تتمكن من رؤية رؤى استطلاع NPS.

## <a name="nps-survey-insights"></a>رؤى استطلاع NPS

1. في مركز الإدارة، انتقل إلى نتائج استطلاع **HealthProduct** >  **feedbackNPS** > .
2. من صفحة **رؤى استطلاع NPS** ، انتقل إلى الصفحة للاطلاع على رؤى الاستطلاع المتعلقة ب NPS لمؤسستك.

:::image type="content" source="../../media/product-feedback-main-page.png" alt-text="لقطة شاشة: مخطط Net Promoter Score (NPS) الرئيسي":::

### <a name="top-topic-filters"></a>أهم عوامل تصفية المواضيع

لقد حددنا السمات الشائعة من ملاحظات المستخدم. ثم استخدمنا نماذج التعلم الآلي التي تدرب مجموعات البيانات وتنظم الملاحظات تلقائيا في **أهم المواضيع**. يمكنك بعد ذلك تحديد أهم خمسة مواضيع مع أكبر قدر من التعليقات الحرفية.  

:::image type="content" source="../../media/top-topics-filter.png" alt-text="لقطة شاشة: أهم خمسة مواضيع مع معظم التعليقات الحرفية":::

> [!NOTE]
> نحن ننشر موضوعا ذكيا فقط بعد أن يلبي الحد الأدنى من شريط الجودة المحدد بالشراكة مع خبراء الموضوع. يتم استخدام مقاييس الدقة والاسترجاع لتحديد نفس الشيء.

**الدقة الحرفية** هي مدى احتمالية صحة حرفية مصنفة في هذا الموضوع.

**الاسترجاع الحرفي** هو مدى احتمال تصنيف حرفية مرتبطة بهذا الموضوع في هذا الموضوع.

المواضيع المتوفرة حاليا كما يلي:

تشير **Change Management** إلى تعليقات العملاء المتعلقة بالتجارب المحدثة، بما في ذلك عملية التحديث وكيفية استخدام التطبيقات المفضلة وتغييرات التصميم.

- دقة حرفية- 82٪
- استدعاء حرفي- 81٪

يشير **التعاون** إلى مدى سهولة المستخدمين في العثور عليه للتعاون باستخدام تطبيقات Microsoft.

- دقة حرفية- 92٪
- استدعاء حرفي-91٪

يشير **التعقيد** إلى ملاحظات العملاء حول ما إذا كانوا يشعرون بأن التطبيقات معقدة أو مباشرة للاستخدام.

- دقة حرفية- 92٪
- استدعاء حرفي- 89٪

تشير **مدح العامة** إلى تعليقات العملاء التي لديها توجه إيجابي ولا تتناسب مع موضوع آخر.

- دقة حرفية- 93٪
- استدعاء حرفي- 98٪

تتضمن **الموثوقية** تعليقات العملاء حول سلوك التطبيق والنظام مما يؤدي إلى إنهاء غير متوقع.

- دقة حرفية- 97٪
- استدعاء حرفي- 94٪

يتضمن **التنقل** تعليقات العملاء حول التنقل في التطبيق وإمكانية الاستخدام.  

- دقة حرفية- 93٪
- استدعاء حرفي- 98٪

يشير **الأداء** إلى تعليقات العملاء التي تعالج المشكلات المتعلقة بالسرعة المتصورة للعمليات التي يواجهها المستخدم أثناء استخدام منتج Microsoft. لا يغطي هذا الموضوع مجالات الأعطال أو مشكلات الموثوقية الأوسع.

- دقة حرفية- 92٪
- استدعاء حرفي- 98٪

تشير **الموثوقية** إلى تعليقات العملاء حول سلوك التطبيق والنظام مما يؤدي إلى إنهاء غير متوقع.  

دقة حرفية- 97٪ استدعاء حرفي- 94٪

يتكون **User Education** من تعليقات العملاء حول وثائق التعليمات والبرامج التعليمية والإرشادات وغيرها من محتوى التعلم داخل المنتج أو عبر الإنترنت.

- دقة حرفية- 83٪
- استدعاء حرفي- 87٪

تشير **القيمة** إلى تصورات العملاء حول الموضوعات بما في ذلك التسعير وتفضيلات الدفع.  

- دقة حرفية- 86٪
- استدعاء حرفي- 100٪

### <a name="chart-information"></a>معلومات المخطط

يظهر **إجمالي الملاحظات** العدد الإجمالي لاستجابات ملاحظات خادم نهج الشبكة التي أرسلها المستخدمون النهائيون، وتشمل ملاحظات خادم نهج الشبكة مع التعليقات وبدون تعليقات.

تظهر **التعليقات** العدد الإجمالي لاستجابات ملاحظات خادم نهج الشبكة التي أرسلها المستخدم النهائي والتي تتضمن تعليقات.

تعرض **وحدة تخزين الاستجابة حسب التطبيق** العدد الإجمالي لحجم استجابة ملاحظات خادم نهج الشبكة حسب التطبيق.

يظهر **حجم الاستجابة حسب النظام الأساسي** العدد الإجمالي لحجم استجابة ملاحظات خادم نهج الشبكة حسب النظام الأساسي.

يظهر **حجم الملاحظات حسب الشهر** العدد الإجمالي لحجم استجابة ملاحظات خادم نهج الشبكة خلال الأشهر الاثنى عشر الماضية.

:::image type="content" source="../../media/response-details.png" alt-text="لقطة شاشة: حجم الاستجابة وحجم الاستجابة حسب الشهر":::

تتم تصفية المخططات حسب تصنيف خادم نهج الشبكة كما يلي:

- المنتقدون هم عملاء غير سعيدين من غير المحتمل أن يوصيوا بمنتجك أو خدمتك.
- السلبيون هم العملاء الذين يشعرون بالرضا عن الخدمة ولكن ليس بما يكفي للتوصية بالناتج أو الخدمة.
- المرقاة - العملاء السعداء والمتحمسين والمتحمسين ومن المحتمل أن يوصيوا بال منتجك أو خدمتك.

:::image type="content" source="../../media/how-likely-recommend.png" alt-text="لقطة شاشة: مخطط يوضح احتمالية أن ترشح تطبيقا لصديق أو زميل":::

### <a name="export-to-csv-and-search"></a>تصدير إلى CSV والبحث

يمكنك تصدير البيانات الأولية لمزيد من التحليل باستخدام وظيفة التصدير إلى CSV. يمكنك البحث عن كلمات أساسية في قسم التعليق تتوافق مع منطقة الملاحظات.

:::image type="content" source="../../media/export-to-csv.png" alt-text="لقطة شاشة: حدد للتصدير إلى CSV":::

> [!NOTE]
> تتضمن البيانات الأولية جميع أنواع التعليقات، بما في ذلك ملاحظات غير خادم نهج الشبكة.

### <a name="filters"></a>عوامل التصفيه

يمكنك **التصفية حسب القنوات** **والمنتجات** **والأنظمة الأساسية** **وأنواع الملاحظات**.

**تعد القنوات** طريقة للمؤسسات لتحديد عدد مرات حصولها على تحديثات الميزات Office. تعرف على المزيد في [نظرة عامة على قنوات التحديث Microsoft 365 Apps](/deployoffice/overview-update-channels). يسمح لك عامل التصفية هذا بالتصفية وصولا إلى الملاحظات المرسلة من مستخدم على قناة معينة.

يمكن إرسال الملاحظات على **أنظمة أساسية** مختلفة مثل Android وiOS وMac Windows. يسمح لك عامل التصفية هذا بتصفية الملاحظات استنادا إلى النظام الأساسي الذي تم إرساله عليه.

يمكن العثور على غالبية Microsoft 365 **لمنتجات** الأعمال ضمن عامل التصفية هذا. استخدم عامل التصفية هذا لتحديد المنتجات التي تحتوي على ملاحظات تم إرسالها.

استخدم **أنواع الملاحظات** (المعينة فقط لأنواع ملاحظات NPS) لتصفية الملاحظات التي نجمعها.

:::image type="content" source="../../media/feedback-filters.png" alt-text="لقطة شاشة: مخطط يعرض أنواع الملاحظات":::

### <a name="we-want-to-hear-from-you"></a>نريد أن نستمع إليك

شارك بأفكارك حول لوحة معلومات نتائج استطلاع NPS وأفكارك حول كيفية تحسينها. استخدم أقسام الملاحظات في المنتجات والخدمات. يمكنك أيضا إرسال بريد إلكتروني إلينا في prosight@microsoft.com
