---
title: استخدام الوظائف الإضافية في مركز الإدارة
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: kwekua
author: kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_NonTOC
- Adm_TOC
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- okr_smb
- AdminTemplateSet
- admindeeplinkMAC
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 737e8c86-be63-44d7-bf02-492fa7cd9c3f
description: تعرف على كيفية نشر الوظائف الإضافية للمستخدمين والمجموعات في مؤسستك باستخدام "النشر المركزي" في مركز الإدارة.
ms.openlocfilehash: a599023db47a46baa0318e026e70627320a6b1f8
ms.sourcegitcommit: 9255a7e8b398f92d8dae09886ae95dc8577bf29a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 05/17/2022
ms.locfileid: "65437514"
---
# <a name="deploy-add-ins-in-the-microsoft-365-admin-center"></a>نشر الوظائف الإضافية في مركز مسؤولي Microsoft 365

تساعدك Office الوظائف الإضافية على تخصيص مستنداتك وتبسيط طريقة الوصول إلى المعلومات على الويب (راجع [بدء استخدام الوظيفة الإضافية Office](https://support.microsoft.com/office/82e665c4-6700-4b56-a3f3-ef5441996862)). بصفتك مسؤولا، يمكنك نشر الوظائف الإضافية Office للمستخدمين في مؤسستك باستخدام ميزة "النشر المركزي" في <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">مركز مسؤولي Microsoft 365</a>. النشر المركزي هو الطريقة الموصى بها والأكثر ثراء للميزات لمعظم المسؤولين لنشر الوظائف الإضافية للمستخدمين والمجموعات داخل المؤسسة.

لمزيد من المعلومات حول كيفية تحديد ما إذا كانت مؤسستك يمكنها دعم النشر المركزي، راجع [تحديد ما إذا كان النشر المركزي للوظائف الإضافية يعمل لمؤسستك](centralized-deployment-of-add-ins.md).

لمعرفة المزيد حول إدارة الوظائف الإضافية بعد النشر، راجع [إدارة الوظائف الإضافية في مركز الإدارة](manage-addins-in-the-admin-center.md)
  
> [!NOTE]
>  بالنسبة إلى Word، Excel PowerPoint استخدام [كتالوج تطبيقات SharePoint](/office/dev/add-ins/publish/publish-task-pane-and-content-add-ins-to-an-add-in-catalog) لنشر الوظائف الإضافية للمستخدمين في بيئة محلية بدون اتصال Microsoft 365 و/أو دعم الوظائف الإضافية SharePoint المطلوبة. للحصول على Outlook استخدم لوحة التحكم Exchange للنشر في بيئة محلية دون اتصال Microsoft 365.
  
## <a name="recommended-approach-for-deploying-office-add-ins"></a>النهج الموصى به لنشر الوظائف الإضافية Office

لنشر الوظائف الإضافية باستخدام نهج مرحلي، نوصي بما يلي:
  
1. قم بطرح الوظيفة الإضافية لمجموعة صغيرة من أصحاب المصلحة في الأعمال وأعضاء قسم تكنولوجيا المعلومات. إذا كان النشر ناجحا، فانتقل إلى الخطوة 2.
    
2. قم بطرح الوظيفة الإضافية لمزيد من الأفراد داخل الشركة. مرة أخرى، قم بتقييم النتائج، وإذا نجحت، فتابع النشر الكامل.
    
3. تنفيذ إطلاق كامل لجميع المستخدمين.
    
استنادا إلى حجم الجماعة المستهدفة، يمكنك إضافة خطوات النشر أو إزالتها.
  
## <a name="deploy-an-office-add-in-using-the-admin-center"></a>نشر وظيفة إضافية Office باستخدام مركز الإدارة

قبل البدء، راجع [تحديد ما إذا كان النشر المركزي للوظائف الإضافية يعمل لمؤسستك](centralized-deployment-of-add-ins.md).
  
1. في مركز الإدارة، انتقل إلى صفحة الوظائف **الإضافية** **الإعدادات**\>. إذا لم تتمكن من رؤية صفحة **الوظيفة الإضافية**، فانتقل إلى صفحة **الوظائف الإضافية** **للتطبيقات** \> **المتكاملة الإعدادات**\>.

2. حدد **"نشر الوظيفة الإضافية** " في أعلى الصفحة، ثم حدد **"التالي**".

    > [!NOTE]
    > يمكنك أيضا نشر الوظائف الإضافية في مركز الإدارة من خلال [التطبيقات المتكاملة](test-and-deploy-microsoft-365-apps.md). تكون التطبيقات المتكاملة مرئية للمسؤولين العموميين ومسؤولي Exchange. إذا لم تتمكن من رؤية الخطوات المذكورة أعلاه، فانتقل إلى قسم "النشر المركزي" بالانتقال إلى **الإعدادات** >  **التطبيقات غير المدرجة**. في أعلى صفحة **التطبيقات المتكاملة** ، اختر **الوظائف الإضافية**.

3. حدد خيارا واتبع الإرشادات.
  
4. إذا حددت الخيار لإضافة وظيفة إضافية من متجر Office، فقم بتحديد الوظيفة الإضافية. </br>

    يمكنك عرض الوظائف الإضافية المتوفرة حسب الفئات: **مقترحة لك** أو **التصنيف** أو **الاسم**. تتوفر الوظائف الإضافية المجانية فقط من متجر Office. الوظائف الإضافية المدفوعة غير معتمدة حاليا. بعد تحديد وظيفة إضافية، اقبل الشروط والأحكام للمتابعة. <br/> 

    > [!NOTE]
    > باستخدام خيار Office Store، يتم نشر التحديثات والتحسينات تلقائيا للمستخدمين.

5. في الصفحة التالية، حدد **"الجميع"** **أو "مستخدمون/مجموعات محددة**" أو " **أنا فقط** " لتحديد الأشخاص الذين يتم نشر الوظيفة الإضافية لهم. استخدم مربع البحث للبحث عن مستخدمين أو مجموعات معينة. <br/>

    > [!NOTE]
    > للتعرف على الحالات الأخرى التي تنطبق على وظيفة إضافية، راجع [حالات الوظيفة الإضافية](./manage-addins-in-the-admin-center.md).
  
6. حدد **Deploy**.
  
7. تظهر علامة خضراء عند توزيع الوظيفة الإضافية. اتبع الإرشادات الموجودة على الصفحة لاختبار الوظيفة الإضافية.

    > [!NOTE]
    > قد يحتاج المستخدمون إلى إعادة تشغيل Office لعرض أيقونة الوظيفة الإضافية على شريط التطبيق. قد يستغرق ظهور الوظائف الإضافية Outlook ما يصل إلى 24 ساعة على أشرطة التطبيقات.

8. عند الانتهاء، حدد **"التالي**". إذا قمت بالنشر لنفسك فقط، يمكنك تحديد **"تغيير من لديه حق الوصول إلى الوظيفة الإضافية** " للنشر إلى المزيد من المستخدمين.

    إذا قمت بنشر الوظيفة الإضافية إلى أعضاء آخرين في مؤسستك، فاتبع الإرشادات للإعلان عن نشر الوظيفة الإضافية. <br/>
  
    من الجيد إعلام المستخدمين والمجموعات بأن الوظيفة الإضافية المنشورة متوفرة. ضع في اعتبارك إرسال رسالة بريد إلكتروني تصف وقت استخدام الوظيفة الإضافية وكيفية استخدامها. قم بتضمين محتوى التعليمات أو الأسئلة المتداولة التي قد تساعد المستخدمين في حالة وجود مشاكل في الوظيفة الإضافية أو الارتباط بها.
  
### <a name="considerations-when-assigning-an-add-in-to-users-and-groups"></a>الاعتبارات عند تعيين وظيفة إضافية للمستخدمين والمجموعات

يمكن للمسؤولين العموميين ومسؤولي Exchange تعيين وظيفة إضافية للجميع أو لمستخدمين ومجموعات معينة. لكل خيار آثار:
  
- **الجميع** يعين هذا الخيار الوظيفة الإضافية لكل مستخدم في المؤسسة. استخدم هذا الخيار بشكل لا يتجزأ وللوظائف الإضافية العامة حقا لمؤسستك.

- **المستخدمين** إذا قمت بتعيين وظيفة إضافية لمستخدم فردي، ثم قمت بنشر الوظيفة الإضافية لمستخدم جديد، يجب أولا إضافة المستخدم الجديد.

- **مجموعات** إذا قمت بتعيين وظيفة إضافية إلى مجموعة، يتم تعيين الوظيفة الإضافية تلقائيا للمستخدمين الذين تمت إضافتهم إلى المجموعة. عند إزالة مستخدم من مجموعة، يفقد المستخدم إمكانية الوصول إلى الوظيفة الإضافية. في كلتا الحالتين، لا يلزم اتخاذ أي إجراء إضافي من المسؤول.

- **أنا فقط** إذا قمت بتعيين وظيفة إضافية لنفسك فقط، يتم تعيين الوظيفة الإضافية إلى حسابك فقط، وهو أمر مثالي لاختبار الوظيفة الإضافية.

يعتمد الخيار الصحيح لمؤسستك على التكوين الخاص بك. ومع ذلك، نوصي بإجراء التعيينات باستخدام المجموعات. بصفتك مسؤولا، قد تجد أنه من الأسهل إدارة الوظائف الإضافية باستخدام المجموعات والتحكم في عضوية هذه المجموعات بدلا من تعيين مستخدمين فرديين في كل مرة. في بعض الحالات، قد ترغب في تقييد الوصول إلى مجموعة صغيرة من المستخدمين عن طريق تعيين تعيينات لمستخدمين معينين عن طريق تعيين مستخدمين يدويا.
  
## <a name="more-about-office-add-ins-security"></a>المزيد حول أمان الوظائف الإضافية Office

Office تجمع الوظائف الإضافية ملف بيان XML الذي يحتوي على بعض بيانات التعريف حول الوظيفة الإضافية، ولكن الأهم من ذلك يشير إلى تطبيق ويب يحتوي على جميع التعليمات البرمجية والمنطق. يمكن أن تتراوح الوظائف الإضافية بين إمكانياتها. على سبيل المثال، يمكن للوظائف الإضافية:
  
- عرض البيانات.

- اقرأ مستند المستخدم لتوفير خدمات سياقية.

- قراءة وكتابة البيانات من وإلى مستند المستخدم لتوفير قيمة لهذا المستخدم.

لمزيد من المعلومات حول أنواع الوظائف الإضافية Office وإمكانياتها، راجع [Office نظرة عامة على النظام الأساسي للوظائف الإضافية](/office/dev/add-ins/overview/office-add-ins)، خاصة القسم "تشريح وظيفة إضافية Office".
  
للتفاعل مع مستند المستخدم، تحتاج الوظيفة الإضافية إلى تعريف الإذن الذي تحتاجه في البيان. يوفر نموذج أذونات الوصول إلى واجهة برمجة تطبيقات JavaScript المكون من خمسة مستويات الأساس للخصوصية والأمان لمستخدمي الوظائف الإضافية لجزء المهام. معظم الوظائف الإضافية في Office Store هي مستوى ReadWriteDocument مع دعم جميع الوظائف الإضافية على الأقل لمستوى ReadDocument. لمزيد من المعلومات حول مستويات الأذونات، راجع [طلب الأذونات لاستخدام واجهة برمجة التطبيقات في الوظائف الإضافية للمحتوى وجزء المهام](/office/dev/add-ins/develop/requesting-permissions-for-api-use-in-content-and-task-pane-add-ins).
  
عند تحديث بيان، تكون التغييرات النموذجية على أيقونة الوظيفة الإضافية ونصها. في بعض الأحيان، تتغير أوامر الوظائف الإضافية. ومع ذلك، لا تتغير أذونات الوظيفة الإضافية. تطبيق الويب حيث يمكن تغيير جميع التعليمات البرمجية والمنطق لتشغيل الوظيفة الإضافية في أي وقت، وهي طبيعة تطبيقات الويب.
  
تحدث تحديثات الوظائف الإضافية كما يلي:
  
- **الوظيفة الإضافية لخط العمل:** في هذه الحالة، حيث قام مسؤول بتحميل بيان بشكل صريح، تتطلب الوظيفة الإضافية أن يقوم المسؤول بتحميل ملف بيان جديد لدعم تغييرات بيانات التعريف. في المرة التالية التي تبدأ فيها تطبيقات Office ذات الصلة، سيتم تحديث الوظيفة الإضافية. يمكن أن يتغير تطبيق الويب في أي وقت.

    > [!NOTE]
    > لا يحتاج المسؤول إلى إزالة وظيفة LOB الإضافية لإجراء تحديث.   في قسم الوظائف الإضافية، يمكن للمسؤول ببساطة النقر فوق الوظيفة الإضافية LOB واختيار **زر التحديث** في الزاوية السفلية اليسرى. لن يعمل التحديث إلا إذا كان إصدار الوظيفة الإضافية الجديدة أكبر من إصدار الوظيفة الإضافية الموجودة.

- **Office وظيفة المتجر الإضافية:** عندما يقوم مسؤول بتحديد وظيفة إضافية من متجر Office، إذا حدثت وظيفة إضافية في متجر Office، فسيتم تحديث الوظيفة الإضافية لاحقا في "النشر المركزي". في المرة التالية التي تبدأ فيها تطبيقات Office ذات الصلة، سيتم تحديث الوظيفة الإضافية. يمكن أن يتغير تطبيق الويب في أي وقت.
  
## <a name="related-content"></a>المحتويات ذات الصلة

[إدارة الوظائف الإضافية في مركز الإدارة](manage-addins-in-the-admin-center.md) (مقالة)\
[إنشاء الوظيفة الإضافية الأولى لجزء مهام Word](/office/dev/add-ins/quickstarts/word-quickstart?tabs=yeomangenerator) (مقالة/
[الأحداث والحصول على الوظائف الإضافية من المتجر](minors-and-acquiring-addins-from-the-store.md) (المقال)\
[استخدام أوامر PowerShell cmdlets للتوزيع المركزي لإدارة الوظائف الإضافية](../../enterprise/use-the-centralized-deployment-powershell-cmdlets-to-manage-add-ins.md) (المقالة)\
[استكشاف الأخطاء وإصلاحها: المستخدم لا يرى الوظائف الإضافية](/office365/troubleshoot/access-management/user-not-seeing-add-ins) (مقالة)
