---
title: إدارة Office البرامج النصية
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sharik
author: SKjerland
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- AdminTemplateSet
- admindeeplinkMAC
search.appverid: MET150
description: تعرف على كيفية إدارة Office البرامج النصية للمستخدمين في مؤسستك.
ms.openlocfilehash: f03ee34e0ff41c3eb082beca79127cd609496564
ms.sourcegitcommit: d4b867e37bf741528ded7fb289e4f6847228d2c5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/06/2021
ms.locfileid: "63569651"
---
# <a name="manage-office-scripts-settings"></a>إدارة Office البرامج النصية

[Office البرامج](/office/dev/scripts) النصية للمستخدمين بأتمتة المهام عن طريق تسجيل البرامج النصية وتحريرها وتشغيلها في Excel على الويب. Office تعمل البرامج النصية مع Power Automate، ويدير المستخدمون البرامج النصية على المصنفات باستخدام موصل Excel Online (Business). Microsoft 365 يمكن للمسؤولين إدارة Office البرامج النصية من مركز مسؤولي Microsoft 365.

## <a name="before-you-begin"></a>قبل البدء

- لإدارة Office البرامج النصية، يجب أن تكون المسؤول العام. لمزيد من المعلومات، راجع [حول أدوار المسؤولين](../add-users/about-admin-roles.md).

- تأكد من أن المستخدمين في مؤسستك لديهم ترخيص صالح لخطة Microsoft 365 أو Office 365 تجارية أو خطة EDU تتضمن الوصول إلى تطبيقات Office لسطح المكتب، مثل إحدى الخطط التالية:

- Microsoft 365 Business Standard
- تطبيقات Microsoft 365 للأعمال
- Microsoft 365 Apps for enterprise
- Office 365 E3
- Office 365 E5
- Office 365 A3
- Office 365 A5

## <a name="manage-availability-of-office-scripts-and-sharing-of-scripts"></a>إدارة توفر Office النصية ومشاركة البرامج النصية

1. في مركز مسؤولي Microsoft 365، انتقل **إلى علامة** \> التبويب الإعدادات **إعدادات** \> المؤسسة **[الخدمات](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2053743)**.

2. حدد **Office البرامج النصية**.

3. Office تشغيل البرامج النصية بشكل افتراضي، ويمكن للجميع في مؤسستك الوصول إلى الميزة ومشاركة البرامج النصية واستخدامها. إيقاف تشغيل Office البرامج النصية لم المؤسسة، قم بمسح خانة الاختيار السماح للمستخدمين **بأتمتة** مهامهم في Excel على الويب.

4. إذا قمت مسبقا Office البرامج النصية لم المؤسسة وتريد تشغيلها مرة أخرى، فحدد السماح للمستخدمين بأتمتة مهامهم في **Excel على الويب**، ثم حدد الأشخاص الذين يمكنهم الوصول إلى الميزة واستخدامها:

    - للسماح لجميع المستخدمين في مؤسستك بالوصول إلى Office النصية واستخدامها، اترك **الجميع** (الافتراضي) محددا.

    - للسماح لأعضاء مجموعة معينة فقط بالوصول إلى Office النصية واستخدامها، حدد مجموعة معينة، ثم أدخل الاسم أو البريد الإلكتروني المستعار للمجموعة وإضافته إلى قائمة السماح. يمكنك إضافة مجموعة واحدة فقط إلى قائمة السماح، ويجب أن تكون أحد الأنواع التالية:
        - Microsoft 365 المجموعة
        - مجموعة التوزيع
        - مجموعة الأمان
        - مجموعة أمان تمكين البريد

        لمعرفة المزيد حول الأنواع المختلفة من المجموعات، راجع [مقارنة المجموعات](../create-groups/compare-groups.md).

5. للسماح للمستخدمين الذين لديهم حق الوصول إلى Office النصية بمشاركة البرامج النصية الخاصة بهم مع الآخرين في مؤسستك، حدد السماح للمستخدمين الذين لديهم حق الوصول إلى Office البرامج النصية بمشاركة البرامج النصية الخاصة بهم مع الآخرين في **المؤسسة**. لا يسمح بمشاركة البرامج النصية خارج المؤسسة.

    > [!NOTE]
    > إذا قمت في وقت لاحق إيقاف تشغيل مشاركة البرامج النصية لمنظمتك، سيبقى بإمكان المستخدمين تشغيل البرامج النصية التي تمت مشاركتها مسبقا.

6. حدد المستخدمين الذين لديهم حق الوصول Office البرامج النصية التي يمكنهم مشاركة البرامج النصية الخاصة بهم:

    - للسماح لجميع المستخدمين الذين لديهم حق الوصول Office البرامج النصية بمشاركة البرامج النصية الخاصة بهم، اترك **الجميع** (الافتراضي) محددا.

    - للسماح لأعضاء مجموعة معينة فقط الذين لهم حق الوصول إلى Office النصية بمشاركة البرامج النصية الخاصة بهم، حدد مجموعة معينة، ثم أدخل الاسم أو الاسم المستعار للبريد الإلكتروني الخاص بالمجموعة وإضافته إلى قائمة السماح. يمكنك إضافة مجموعة واحدة فقط إلى قائمة السماح، ويجب أن تكون أحد الأنواع التالية:
        - Microsoft 365 المجموعة
        - مجموعة التوزيع
        - مجموعة الأمان
        - مجموعة أمان تمكين البريد

        لمعرفة المزيد حول الأنواع المختلفة من المجموعات، راجع [مقارنة المجموعات](../create-groups/compare-groups.md).

7. للسماح للمستخدمين بتشغيل البرامج النصية Office داخل Power Automate، حدد السماح للمستخدمين الذين لديهم حق الوصول إلى Office البرامج النصية بتشغيل البرامج النصية الخاصة بهم **Power Automate**. يسمح هذا للمستخدمين بإضافة خطوات انسياب باستخدام خيار تشغيل موصل عبر Excel [Online (Business](/connectors/excelonlinebusiness)) **.**

    - للسماح لجميع المستخدمين الذين لديهم حق الوصول Office البرامج النصية باستخدام البرامج النصية الخاصة بهم في التدفقات، اترك **الجميع** (الافتراضي) محددا.

    - للسماح لأعضاء مجموعة معينة فقط الذين لهم حق الوصول إلى Office النصية باستخدام البرامج النصية الخاصة بهم في التدفقات، حدد مجموعة معينة، ثم أدخل الاسم أو الاسم المستعار للبريد الإلكتروني للمجموعة وإضافته إلى قائمة السماح. يمكنك إضافة مجموعة واحدة فقط إلى قائمة السماح، ويجب أن تكون أحد الأنواع التالية:
        - Microsoft 365 المجموعة
        - مجموعة التوزيع
        - مجموعة الأمان
        - مجموعة أمان تمكين البريد

        لمعرفة المزيد حول الأنواع المختلفة من المجموعات، راجع [مقارنة المجموعات](../create-groups/compare-groups.md).

    - لمعرفة المزيد حول استخدام البرامج النصية Office مع Power Automate، راجع [تشغيل Office البرامج النصية باستخدام Power Automate](/office/dev/scripts/develop/power-automate-integration).

8. حدد **حفظ**.

    قد يستغرق تطبيق التغييرات على إعدادات برامج Office النصية ما يصل إلى 48 ساعة.

## <a name="next-steps"></a>الخطوات التالية

نظرا Office تعمل البرامج النصية مع Power Automate، نوصي بمراجعة سياسات منع فقدان البيانات (DLP) الموجودة لضمان حماية بيانات مؤسستك أثناء استخدام المستخدمين Office البرامج النصية. لمزيد من المعلومات، راجع [نهج تفادي فقدان البيانات (DLP) ](/power-automate/prevent-data-loss).

## <a name="related-content"></a>المحتوى ذي الصلة

[Office الوثائق التقنية ل البرامج النصية](/office/dev/scripts/) (صفحة الارتباط)\
[مقدمة حول Office البرامج النصية في Excel](https://support.microsoft.com/office/9fbe283d-adb8-4f13-a75b-a81c6baf163a) (مقالة)\
[مشاركة Office البرامج النصية في Excel ويب](https://support.microsoft.com/office/226eddbc-3a44-4540-acfe-fccda3d1122b) (مقالة)\
[تسجيل البرامج النصية وتحريرها Office في](/office/dev/scripts/tutorials/excel-tutorial) Excel على الويب (مقالة)
