---
title: البحث عن المهام أو الوثائق في مركز مسؤولي Microsoft 365
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: kwekua
author: kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
description: تعرف على كيفية استخدام ميزة البحث في مركز الإدارة للحصول على نتائج أفضل وأسرع.
ms.openlocfilehash: 026fe9ed40f44f01a056cc7c6af281c5ce46c6c1
ms.sourcegitcommit: d4b867e37bf741528ded7fb289e4f6847228d2c5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/06/2021
ms.locfileid: "63575679"
---
# <a name="search-in-the-microsoft-365-admin-center"></a>البحث في مركز مسؤولي Microsoft 365

كمسؤول مؤسسة Microsoft 365، يمكنك استخدام البحث للبحث عن المستخدمين، وأداء الإجراءات، والانتقال إلى إعدادات مختلفة، وقراءة الوثائق. باستخدام وظيفة البحث الجديدة، تم تحسين سرعة البحث، والآن يمكنك البحث من كل صفحة في مركز الإدارة. تم نقل مربع البحث إلى منطقة الشعار في أعلى مركز الإدارة. يمكنك استخدام **اختصار Alt+S** لاستخدام البحث من أي صفحة.

:::image type="content" source="../../media/search-bar.png" alt-text="لقطة شاشة: شريط البحث في مركز مسؤولي Microsoft 365":::

يتم تنظيم نتائج البحث في فئات مختلفة. معظم الفئات هي عناصر في مركز الإدارة. على سبيل المثال، المستخدمون أو المجموعات أو علب البريد أو المجالات المشتركة. تظهر لك الفئات الأخرى الأماكن التي يمكنك الانتقال إليها أو الإجراءات التي يمكنك اتخاذها أو إعدادات مستوى التطبيق التي يمكنك تغييرها. وهناك أيضا فئة ذات صلة بالوثائق.

تصف الأقسام التالية المناطق والفئات المختلفة في مركز الإدارة التي يمكن البحث فيها.

## <a name="before-you-begin"></a>قبل البدء

يجب أن تكون مسؤولا للبحث في مركز الإدارة. يتم تحديد نطاق نتائج البحث لأذونات المسؤول التي لدى المستخدم الذي سجل دخوله. على سبيل المثال، SharePoint المسؤول لا يرى منطقة أو فئة في مركز الإدارة، فلن يراها في البحث.

## <a name="users"></a>المستخدمون

يمكن العثور على المستخدمين عن طريق اسم العرض أو اسم العائلة أو الاسم الأول أو اسم المستخدم أو عنوان البريد الإلكتروني الأساسي أو الأسماء المستعارة للبريد الإلكتروني. حدد تحرير اسم المستخدم لتحرير تفاصيل المستخدم.

:::image type="content" source="../../media/User-search-stock-picture-domain-blanked.png" alt-text="لقطة شاشة: البحث عن مستخدم Felix Henderson":::

إذا حددت القائمة الثلاث نقاط (المزيد من الإجراءات) الموجودة بجانب اسمها، يمكنك إعادة تعيين كلمة المرور الخاصة بها.

:::image type="content" source="../../media/User-search-stock-picture-reset-password-domain-blanked.png" alt-text="لقطة شاشة: بحث المستخدم مع خيار إعادة تعيين كلمة المرور من نتيجة البحث":::

**تلميحات لتحسين نتائج بحث المستخدم**

- تأكد من أنك تقوم بتهجئة أسماء المستخدمين بشكل صحيح عندما تكون عمليات بحث المستخدم متطابقة تماما مع الخصائص المذكورة سابقا. على سبيل المثال، في المثال أعلاه، ستعمل وليد أو مالز ولكن خطأ إملائي، مثل جوستن بدلا من Justin لن يعثر على هذا المستخدم.
- للحصول على تطابق دقيق، ابحث حسب عنوان البريد الإلكتروني الأساسي أو اسم المستخدم الأساسي.

## <a name="groups"></a>المجموعات

يمكنك البحث عن المجموعات حسب اسم المجموعة أو عنوان البريد الإلكتروني للمجموعة. يمكنك تحديد المجموعة وتحريرها من أي صفحة.

:::image type="content" source="../../media/search-for-groups-mac.png" alt-text="لقطة شاشة: نتائج البحث عن المجموعات في مركز الإدارة":::

**تلميحات لتحسين نتائج بحث المجموعة**

تأكد من تهجئة اسم المجموعة بشكل صحيح.

## <a name="actions"></a>الإجراءات

يمكنك البحث عن فئة الإجراءات التي تحتوي على الإجراءات المستخدمة بشكل متكرر في مركز إدارة M365. فكر في الإجراءات كفعل في النظام. على سبيل المثال، يمكنك أيضا البحث عن "إعادة تعيين كلمة المرور" من أي صفحة ثم إعادة تعيين كلمة مرور واحدة أو أكثر للمستخدمين. يمكنك البحث عن "حذف مستخدم" وحذف المستخدم من صفحة حذف مستخدم.

:::image type="content" source="../../media/search-for-actions-mac.png" alt-text="لقطة شاشة: تظهر نتائج البحث الإجراءات التي يمكنك تنفيذها في مركز الإدارة":::

## <a name="navigation"></a>التنقل

توفر النتائج طريقة للانتقال بسرعة إلى صفحة معينة في مركز الإدارة. على سبيل المثال، سيحركك البحث عن RBAC إلى صفحة الأدوار لأدوار Azure AD.

:::image type="content" source="../../media/search-for-navigation-mac.png" alt-text="لقطة شاشة: تعرض نتائج البحث مسار التنقل في مركز الإدارة":::

## <a name="settings"></a>الإعدادات

ابحث عن إعدادات مستوى التطبيق المعتمدة ذات الصلة بمنظمتك والخدمات التي اشتركت فيها وإعدادات الأمان والخصوصية.

:::image type="content" source="../../media/search-for-settings-mac.png" alt-text="لقطة شاشة: تظهر نتائج البحث الإعدادات في مركز الإدارة":::

## <a name="domain"></a>المجال

يمكنك العثور على ارتباطات سريعة إلى مجالاتك، ثم سيأخذك الارتباط إلى صفحة نظرة عامة على هذا المجال.

:::image type="content" source="../../media/search-for-domains-mac.png" alt-text="تعرض نتائج البحث المجالات المملوكة في مركز الإدارة.":::

## <a name="documentation"></a>الوثائق

يوفر البحث في الوثائق وثائق تعليمات ذات صلة بالاستناد إلى عبارة البحث. انقر فوق الموضوع لمعرفة المزيد.

:::image type="content" source="../../media/search-for-docs-mac.png" alt-text="لقطة شاشة: بحث يعرض نتائج الوثائق في مركز الإدارة":::

## <a name="send-us-feedback"></a>إرسال ملاحظاتك إلينا

استخدم هذا القسم لإرسال ملاحظات حول تجربة البحث. لا يمكننا الرد على كل الملاحظات، ولكننا نقرأها جميعا، ونستخدم ملاحظاتك لتحسين تجربة البحث. تأكد من توفير أكبر قدر ممكن من التفاصيل في ملاحظاتك.

:::image type="content" source="../../media/search-feedback-mac.png" alt-text="لقطة شاشة: إرسال ملاحظات حول البحث في مركز الإدارة":::