---
title: مشاركة التقويمات مع مستخدمين خارجيين
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: kwekua
author: kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom:
- MSStore_Link
- AdminSurgePortfolio
- AdminTemplateSet
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
ms.assetid: fb00dd4e-2d5f-4e8d-8ff4-94b2cf002bdd
description: تمكين مشاركة التقويم في مركز مسؤولي Microsoft 365 حتى يتمكن المستخدمون من مشاركة تقويماتهم مع أي شخص داخل المؤسسة أو خارجها.
ms.openlocfilehash: b3ca1d4f2a6ef24a6958b4fe805ccf617c0984e7
ms.sourcegitcommit: a7c1acfb3d2cbba913e32493b16ebd8cbfeee456
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/13/2022
ms.locfileid: "66043133"
---
# <a name="share-microsoft-365-calendars-with-external-users"></a>مشاركة تقويمات Microsoft 365 مع مستخدمين خارجيين

من الضروري أحيانا للمستخدمين جدولة اجتماعات مع أشخاص من خارج مؤسستك. لتبسيط عملية العثور على أوقات الاجتماعات الشائعة، يمكنك Microsoft 365 من إتاحة التقويمات لهؤلاء الأشخاص. هؤلاء هم الأشخاص الذين يحتاجون إلى رؤية أوقات التوفر والازدحام للمستخدمين في مؤسستك، ولكن ليس لديهم حسابات مستخدمين لمؤسستك Microsoft 365.

يمكنك تمكين مشاركة التقويم لجميع المستخدمين في مؤسستك في مركز مسؤولي Microsoft 365. بمجرد تمكين المشاركة، يمكن للمستخدمين استخدام Outlook Web App لمشاركة تقويماتهم مع أي شخص داخل المؤسسة أو خارجها. يمكن للأشخاص داخل المؤسسة عرض التقويم المشترك مع التقويم الخاص بهم. سيتم إرسال URL للأشخاص من خارج المؤسسة يمكنهم استخدامه لعرض التقويم. يقرر المستخدمون في مؤسستك وقت المشاركة ومقدار المشاركة.

> [!NOTE]
> إذا كنت تريد مشاركة التقويمات مع مؤسسة تستخدم Exchange Server 2013 (حل محلي)، فسيحتاج مسؤول Exchange إلى إعداد علاقة مصادقة مع السحابة. يعرف هذا باسم الاتحاد، ويجب أن يفي بالحد الأدنى من متطلبات البرامج. راجع [المشاركة](/exchange/sharing-exchange-2013-help) للحصول على مزيد من المعلومات.
  
## <a name="enable-calendar-sharing-using-the-microsoft-365-admin-center"></a>تمكين مشاركة التقويم باستخدام مركز مسؤولي Microsoft 365

1. سجل دخولك **كمسؤول عام** إلى مركز الإدارة، وانتقل إلى إعدادات **الإعدادات** \> **Org**، ومن <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2053743" target="_blank">علامة التبويب **"خدمات**"</a>، حدد **"التقويم**".
  
3. في صفحة **"التقويم"**، اختر ما إذا كنت تريد السماح للمستخدمين بمشاركة تقويماتهم مع أشخاص من خارج مؤسستك لديهم Microsoft 365 أو Exchange. اختر ما إذا كنت تريد السماح للمستخدمين المجهولين (المستخدمين الذين لا يملكون بيانات اعتماد) بالوصول إلى التقويمات عبر دعوة بالبريد الإلكتروني.

4. اختر نوع معلومات التقويم التي تريد توفيرها للمستخدمين. يمكنك السماح بكل المعلومات، أو قصرها على الوقت فقط أو الوقت والموضوع والموقع فقط.

## <a name="external-sharing-sync-interval"></a>الفاصل الزمني لمزامنة المشاركة الخارجية

المزامنة الفورية للمشاركة خارج نطاق المستأجر غير معتمدة حاليا. بينما يمكنك المشاركة في هذه التكوينات، تحدث المزامنة بشكل دوري. هناك نوعان من المشاركة عبر المستأجرين:

1. **Microsoft 365 لمستخدم Microsoft 365 آخر (إذا تم تمكين المشاركة الخارجية):** يتم إنشاء تقويم مشترك بالكامل، ولكن ستتم المزامنة كل ثلاث ساعات تقريبا. سيتم في النهاية تمكين المزامنة الفورية لهذا الإعداد.

2. **Microsoft 365 لمستخدم Outlook.com**: إذا تم تعطيل المشاركة الخارجية، فإن المشاركة مع مستخدم آخر Microsoft 365 تندرج أيضا ضمن هذه المجموعة. يتم إنشاء عنوان URL ل ICS عند المشاركة، والذي يمكن للمستلم استخدامه لإضافته إلى أي خدمة تقويم. مع اشتراك ICS، تختار خدمة التقويم للمستلم وقت مزامنة اشتراك ICS لتلقي تحديثات جديدة. إذا كان المستلم Outlook.com أو مستخدما Microsoft 365، فستتم المزامنة كل ثلاث ساعات تقريبا.

## <a name="invite-people-to-access-calendars"></a>دعوة الأشخاص للوصول إلى التقويمات

بمجرد تمكين المشاركة، يمكن لمالكي التقويم تقديم دعوات لمستخدمين محددين.

1. افتح [Outlook على ويب](https://outlook.office365.com).

2. في أعلى الصفحة، حدد مشغل التطبيق وحدد **"التقويم**". بشكل افتراضي، يسمى التقويم الأساسي "التقويم". إذا قمت بإنشاء تقويمات أخرى، يمكنك تحديد أحدها لمشاركتها بدلا من ذلك. لا يمكنك مشاركة التقويمات التي يملكها أشخاص آخرون.

3. أدخل اسم الشخص الذي تريد مشاركة تقويمك معه أو عنوان بريده الإلكتروني في مربع **"إرسال دعوة مشاركة" في مربع البريد الإلكتروني** .

4. اختر كمية المعلومات التي تريد أن يراها هذا الشخص:

     - **يمكن العرض عندما أكون مشغولا** يتيح للشخص رؤية متى تكون مشغولا ولكنه لا يتضمن تفاصيل مثل موقع الحدث.

     - **تتيح إمكانية عرض العناوين والمواقع** للشخص معرفة متى تكون مشغولا بالإضافة إلى عنوان الأحداث وموقعها.

     - **يمكن عرض جميع التفاصيل** ليتمكن الشخص من الاطلاع على جميع تفاصيل الأحداث الخاصة بك.

     - **يمكن التحرير** ليتمكن الشخص من رؤية كل تفاصيل الأحداث وتحرير تقويمك (متوفر فقط عند المشاركة مع أشخاص في مؤسستك).

5. حدد **"مشاركة**". 

## <a name="related-content"></a>المحتويات ذات الصلة

[تشغيل المشاركة الخارجية أو إيقاف تشغيلها لموقع](/sharepoint/change-external-sharing-site) (مقال)\
[نظرة عامة على مركز مسؤولي Microsoft 365](../admin-overview/admin-center-overview.md) (فيديو)\
[إدارة البريد الإلكتروني والتقويمات](/admin) (صفحة الارتباط)

