---
title: إدارة إعلامات الفوترة ومرفقات الفواتير
f1.keywords:
- CSH
author: cmcatee-MSFT
ms.author: cmcatee
manager: scotv
ms.reviewer: prkalid, guyb
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
ms.custom:
- commerce_billing
- okr_SMB
- AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- MET150
description: تعرف على كيفية إدارة الأشخاص الذين يستلمون رسائل البريد الإلكتروني الخاصة بإعلام الفوترة ومرفقات الفواتير.
ms.date: 03/17/2021
ms.openlocfilehash: 11fecb1f5f33810c2bef2425fda845981c2c3193
ms.sourcegitcommit: bdd6ffc6ebe4e6cb212ab22793d9513dae6d798c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 03/08/2022
ms.locfileid: "63569115"
---
# <a name="manage-billing-notifications-and-invoice-attachments"></a>إدارة إعلامات الفوترة ومرفقات الفواتير

تتيح **لك صفحة إعلامات** الفوترة إدارة الأشخاص الذين يستلمون رسائل البريد الإلكتروني الخاصة بإعلامات الفوترة لمنظمتك. توفر الصفحة أيضا خيار استلام فواتير مؤسستك [كمرفقات بريد إلكتروني](#receive-your-organizations-invoices-as-email-attachments).

## <a name="before-you-begin"></a>قبل البدء

يجب أن تكون المسؤول العام للقيام بالخطوات الموضحة في هذه المقالة. يمكن لمسؤولي الفوترة إجراء بعض هذه التغييرات، كما هو ملاحظ في الأقسام أدناه. لمزيد من المعلومات، راجع [حول أدوار المسؤولين](../../admin/add-users/about-admin-roles.md).

## <a name="change-the-language-you-receive-email-in"></a>تغيير اللغة التي تتلقاها بالبريد الإلكتروني في

يتم إرسال رسائل البريد الإلكتروني الخاصة بإعلام الفوترة باللغة المفضلة في مؤسستك. لتغيير اللغة المفضلة، استخدم الخطوات التالية.

1. في مركز مسؤولي Microsoft 365، انتقل إلى **صفحة إعلامات الفوترة** > .<a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=853212" target="_blank"></a>
2. في المقطع **إعدادات إعلامات الفوترة** ، حدد **تحرير إعدادات الإعلامات**.
3. في جزء **إعدادات إعلامات** الفوترة، ضمن **اللغة** المفضلة حدد اللغة التي تريد استخدامها، ثم حدد **حفظ**.

## <a name="change-who-receives-billing-notifications"></a>تغيير الأشخاص الذين يستلمون إعلامات الفوترة

يتم إرسال إعلامات الفوترة الخاصة مؤسستك إلى عنوان البريد الإلكتروني الأساسي البديل لكل مسؤول عام ومسؤول فوترة. لتغيير المستخدمين الذين لديهم دور مسؤول الفوترة أو العام، استخدم الخطوات التالية.

### <a name="assign-admin-roles-by-using-the-billing-notifications-page"></a>تعيين أدوار المسؤولين باستخدام صفحة إعلامات الفوترة

1. في مركز الإدارة، انتقل إلى **صفحة إعلامات الفوترة** > .<a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=853212" target="_blank"></a>
2. في القسم **المسؤولون الذين يتلقون إعلامات الفوترة**، حدد  ارتباط مسؤول الفوترة أو **المسؤول العام في** نص الوصف.
3. في الجزء الأيمن، على علامة التبويب **المسؤولون** المعينون، حدد **إضافة**.
4. في الجزء **إضافة المسؤولين** ، اكتب اسم العرض الخاص بالمستخدم أو اسم المستخدم، ثم حدد المستخدم من قائمة الاقتراحات.
5. أضف مستخدمين متعددين حتى تنجز المهمة.
6. حدد **حفظ**. يضاف المستخدم إلى قائمة المسؤولين المعينين.

### <a name="remove-admin-roles-by-using-the-billing-notifications-page"></a>إزالة أدوار المسؤولين باستخدام صفحة إعلامات الفوترة

1. في مركز الإدارة، انتقل إلى **صفحة إعلامات الفوترة** > .<a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=853212" target="_blank"></a>
2. في القسم **المسؤولون الذين يتلقون إعلامات الفوترة**، حدد  ارتباط مسؤول الفوترة أو **المسؤول العام في** نص الوصف.
3. في الجزء الأيمن، على علامة التبويب المسؤولون المعينون، حدد المستخدمين لإزالته من الدور، ثم حدد **إزالة**.
4. في مربع التأكيد، حدد **إزالة**. تتم إزالة المستخدم من قائمة المسؤولين المعينين.

## <a name="change-the-email-addresses-for-admins"></a>تغيير عناوين البريد الإلكتروني للمسؤولين

لتغيير عنوان البريد الإلكتروني الأساسي البديل لمسؤولين آخرين في مؤسستك، استخدم الخطوات التالية.

> [!NOTE]
> يمكن لمسؤولي الفوترة تغيير عناوين البريد الإلكتروني الأساسية و البديلة الخاصة بهم، ولكن ليس للمسؤولين الآخرين.

1. في مركز الإدارة، انتقل إلى **صفحة إعلامات الفوترة** > .<a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=853212" target="_blank"></a>
2. في القسم **المسؤولون الذين يتلقون إعلامات الفوترة** ، حدد اسما.
3. في الجزء الأيمن، أضف عنوان البريد الإلكتروني الأساسي البديل أو قم بتحديثه حسب الحاجة، ثم حدد **حفظ**.

## <a name="change-your-organizations-contact-email"></a>تغيير البريد الإلكتروني الخاص بالتواصل مع مؤسستك

بالإضافة إلى المسؤولين العامين والمسؤولين عن الفوترة، نرسل إعلامات الفوترة إلى عنوان البريد الإلكتروني الخاص بالتواصل مع مؤسستك. لتغيير عنوان البريد الإلكتروني، استخدم الخطوات التالية.

1. في مركز الإدارة، انتقل إلى **صفحة إعلامات الفوترة** > .<a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=853212" target="_blank"></a>
2. ضمن **جهة اتصال المؤسسة التي تتلقى إعلامات الفوترة**، حدد جهة اتصال المؤسسة.
3. في الجزء الأيمن، اكتب عنوان البريد الإلكتروني الذي تريد استخدامه، ثم حدد **حفظ**.

## <a name="receive-your-organizations-invoices-as-email-attachments"></a>تلقي فواتير مؤسستك كمرفقات بريد إلكتروني

> [!NOTE]
> يمكن لمسؤولي الفوترة أيضا القيام بالخطوات في هذا القسم.

يمكنك إرفاق نسخة من فاتورة مؤسستك كملف PDF إلى رسائل البريد الإلكتروني الخاصة بإعلام الفاتورة عندما تكون الفاتورة الجديدة جاهزة. استخدم الخطوات التالية لتلقي الفواتير كمرفقات.

1. في مركز الإدارة، انتقل إلى **صفحة إعلامات الفوترة** > .<a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=853212" target="_blank"></a>
2. ضمن **إعدادات إعلامات الفوترة**، حدد **تحرير إعدادات الإعلامات**.
3. في **جزء إعدادات إعلامات** الفوترة، ضمن **إرفاق ملف PDF** ببريدك الإلكتروني بالفاتورة، حدد خانة الاختيار، ثم حدد **حفظ**.

للتوقف عن تلقي مرفق الفاتورة في أي وقت، اتبع الخطوات المذكورة أعلاه وأمسح خانة الاختيار إرفاق **ملف PDF** إلى رسائل البريد الإلكتروني الخاصة بالفاتورة في الخطوة 3.

## <a name="what-if-i-have-a-billing-profile"></a>ماذا لو كان لدي ملف تعريف فوترة؟

إذا كان لديك ملف تعريف فوترة، فقد تختلف بعض الخطوات الموضحة في هذه المقالة بعضا من اشتراكاتك. يصف هذا القسم هذه الاختلافات. [كيف يمكنني معرفة ما إذا كان لدي ملف تعريف فوترة؟](manage-billing-profiles.md)

### <a name="who-receives-billing-notifications"></a>روبوت Who تتلقى إعلامات الفوترة؟

يتم إرسال رسائل البريد الإلكتروني الخاصة بإعلام الفوترة إلى عناوين البريد الإلكتروني الأساسية و البديلة للمستخدمين الذين تم تعيين أحد الأدوار التالية:

- مالك ملف تعريف الفوترة
- مساهم ملف تعريف الفوترة
- إدارة الفواتير

لمعرفة المزيد حول أدوار ملفات تعريف الفوترة وكيفية إدارتها، راجع فهم الأدوار الإدارية اتفاقيات [عملاء Microsoft في Azure](/azure/cost-management-billing/manage/understand-mca-roles).

لتغيير الأشخاص الذين يستلمون إعلامات الفوترة الخاصة مؤسستك، استخدم الخطوات التالية لتغيير الأدوار المعينة للمستخدمين.

1. في مركز الإدارة، انتقل إلى **صفحة الفوترة** >  <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2102895" target="_blank">& الدفعات</a>.
2. على علامة **التبويب ملف تعريف الفوترة** ، حدد ملف تعريف الفوترة.
3. في القسم **أدوار ملفات تعريف** الفوترة، قم بتعيين أدوار أو إزالتها لمالك ملف **تعريف** الفوترة أو المساهم في ملف **تعريف** الفوترة أو **مدير الفاتورة**.

### <a name="receive-invoices-as-email-attachments"></a>تلقي الفواتير كمرفقات بريد إلكتروني

لتلقي الفواتير كمرفقات إلى إعلامات الفاتورة، استخدم الخطوات التالية ل تشغيل هذا الإعداد لملف تعريف فوترة معين.

1. في مركز الإدارة، انتقل إلى **صفحة الفوترة** >  <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2102895" target="_blank">& الدفعات</a>.
2. حدد علامة **التبويب ملفات تعريف الفوترة** ، ثم حدد ملف تعريف الفوترة من القائمة.
3. في صفحة تفاصيل ملف تعريف الفوترة، ضمن **الحصول على الفواتير في مرفقات** البريد الإلكتروني، قم بتبديل المفتاح إلى **تشغيل**.

## <a name="related-content"></a>المحتوى ذي الصلة

[عرض الفاتورة أو الفاتورة](view-your-bill-or-invoice.md) (مقالة)\
[معلومات الفوترة Microsoft 365 للأعمال في المكسيك](mexico-billing-info.md) (مقالة) \
[فهم الفاتورة أو الفاتورة الخاصة Microsoft 365 للأعمال](understand-your-invoice2.md) (مقالة)\
[إضافة مستخدمين وتعيين تراخيص في الوقت نفسه](../../admin/add-users/add-users.md) (مقالة)
