---
title: الدفع مقابل اشتراكك
f1.keywords:
- NOCSH
author: cmcatee-MSFT
ms.author: cmcatee
manager: scotv
ms.reviewer: jkinma, jmueller
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: high
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
search.appverid: MET150
description: استخدم بطاقة ائتمان أو خصم أو حساب بنكي للدفع مقابل اشتراكك في Microsoft 365 للأعمال، أو في بعض الحالات، يمكنك الدفع بواسطة فاتورة.
ms.custom:
- commerce_billing
- okr_SMB
- fwlink 808700 for SEPA UI glink 906 for older uI
- AdminSurgePortfolio
- business_assist
- AdminTemplateSet
ms.date: 05/26/2022
ms.openlocfilehash: 05edb03d34644d1f09acaad22bbcff01b3654ac3
ms.sourcegitcommit: 6a981ca15bac84adbbed67341c89235029aad476
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 05/27/2022
ms.locfileid: "65753837"
---
# <a name="how-to-pay-for-your-subscription"></a>كيفية دفع قيمة اشتراكك

> [!IMPORTANT]
> اعتبارا من 26 يناير 2021، لم تعد الحسابات المصرفية الجديدة مدعومة للعملاء في بلجيكا وفرنسا وإيطاليا ولكسمبورج والبرتغال وأسبانيا والولايات المتحدة. إذا كنت عميلا موجودا في أحد هذه البلدان، فيمكنك متابعة دفع قيمة اشتراكك باستخدام حساب بنكي موجود طالما كان الحساب البنكي في وضع جيد. ومع ذلك، لا يمكنك إضافة اشتراكات جديدة إلى الحساب البنكي.

يمكنك استخدام بطاقة ائتمان أو خصم أو حساب بنكي لدفع قيمة اشتراكك. في بعض الحالات، يمكنك الدفع بواسطة الفاتورة، باستخدام شيك أو التحويل الإلكتروني للأموال (EFT). إذا كان لديك ملف تعريف فوترة، فستختلف خياراتك بعض الشيء. لمزيد من المعلومات، راجع [كيفية دفع قيمة اشتراكك باستخدام ملف تعريف الفوترة](pay-for-subscription-billing-profile.md). إذا لم تكن متأكدا مما إذا كان حسابك يحتوي على ملف تعريف فوترة، فراجع [فهم ملفات تعريف الفوترة](manage-billing-profiles.md).

**هل تريد فقط معرفة أين ترسل دفع الفاتورة؟** إذا كنت تدفع الفاتورة عن طريق شيك أو تحويل أموال إلكتروني (EFT)، فراجع [أين يمكنني إرسال شيكي أو دفع EFT؟](#where-do-i-send-my-check-or-eft-payment)

> [!TIP]
> إذا كنت بحاجة إلى مساعدة في الخطوات الواردة في هذا الموضوع، ففكر في [العمل مع أحد متخصصي الشركات الصغيرة من Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2186871). باستخدام مساعد الأعمال، يمكنك أنت وموظفيك الوصول على مدار الساعة إلى خبراء الشركات الصغيرة أثناء تنمية أعمالك، بدءا من الإلحاق إلى الاستخدام اليومي.

## <a name="before-you-begin"></a>قبل البدء

- يجب أن تكون مسؤولاً عاماً أو مسؤولاً في الفوترة للقيام بالمهام الواردة في هذه المقالة. لمزيد من المعلومات، اطلع على [حول أدوار المسؤول](../../admin/add-users/about-admin-roles.md).
- طريقة الدفع التي تختارها أثناء السداد مع الخروج هي طريقة الدفع التي نستخدمها لجميع فترات الفوترة المستقبلية. يمكنك تغيير ذلك في أي وقت.

## <a name="new-regulations-from-the-reserve-bank-of-india"></a>لوائح جديدة من البنك الاحتياطي الهندي

اعتبارًا من 1 أكتوبر 2021، قد تحظر المدفوعات التلقائية في الهند بعض معاملات بطاقات الائتمان، خاصةً المعاملات التي تتجاوز 5000 روبية هندية. بسبب هذا القانون، قد تحتاج إلى تسديد المدفوعات يدويًا في مركز مسؤولي Microsoft 365. لن تؤثر هذه اللوائح على إجمالي المبلغ الذي تدفعه مقابل استخدامك.

[تعرّف على المزيد حول لائحة البنك الاحتياطي الهندي للمدفوعات المتكررة](https://www.rbi.org.in/Scripts/NotificationUser.aspx?Id=11668&Mode=0).

في 1 يوليو 2022، لن تقوم Microsoft وغيرها من البائعين عبر الإنترنت بتخزين معلومات بطاقة الائتمان بعد الآن. للامتثال لهذا القانون، ستقوم Microsoft بإزالة جميع تفاصيل البطاقة المخزنة من مركز مسؤولي Microsoft 365. لتجنب انقطاع الخدمة، يجب إضافة طريقة دفع وإجراء دفع لمرة واحدة لكل الاشتراكات وملفات تعريف الفوترة.

[تعرّف حول قانون البنك الاحتياطي الهندي للمدفوعات المتكررة](https://www.rbi.org.in/Scripts/NotificationUser.aspx?Id=12211).

## <a name="paying-by-credit-or-debit-card-or-bank-account"></a>الدفع عن طريق بطاقة الائتمان أو الخصم أو الحساب المصرفي

> [!IMPORTANT]
> الدفع بواسطة حساب بنكي غير متوفراً في بعض البلدان أو المناطق.

يمكنك الدفع مقابل اشتراكك ببطاقة ائتمان، أو بطاقة خصم، أو حساب مصرفي. عندما تدفع بإحدى طرق الدفع هذه، فإننا نستمر في تحصيل الرسوم من خلال طريقة الدفع هذه حتى انتهاء صلاحية الاشتراك، أو إلغاؤه. يمكنك [إدارة طرق الدفع](manage-payment-methods.md) وقتما تريد. يمكنك أيضا اختيار [تلقي فواتير مؤسستك كمرفقات بريد إلكتروني](manage-billing-notifications.md#receive-your-organizations-invoices-as-email-attachments).

## <a name="paying-by-invoice"></a>الدفع بواسطة الفاتورة

في بعض الحالات، يمكنك الدفع مقابل اشتراكك بواسطة فاتورة باستخدام شيك أو EFT. لكي تكون مؤهلا للدفع بواسطة الفاتورة، يجب عليك:

- كن عميلا راسخاً
- الحصول على تكلفة اشتراك تتجاوز مبلغا معينا (يختلف هذا المبلغ حسب موقع الخدمة)
- اجتياز فحص الائتمان

إذا كان التحقق من الرصيد مطلوبًا، فسيتم إخطارك عند شراء اشتراكك. وإذا وافقت على إمكانية الاتصال بك، فستتلقى رسالة إلكترونية تتضمن مزيدًا من المعلومات حول تقديم طلب للحصول على الموافقة الائتمانية. يتم إكمال عمليات فحص الائتمان عادة خلال يومي عمل.

> [!NOTE]
> يمكن للعملاء الذين يعيشون في البرازيل الدفع مقابل اشتراك باستخدام Boleto Bancario. إذا حددت هذا الخيار، يتم إرسال فوترة الدفع إلى البريد الإلكتروني المقدم أثناء شراء الاشتراك خلال 10 أيام عمل بعد تاريخ الطلب. تاريخ الاستحقاق بعد 30 يوما من تاريخ الطلب. إذا لم تتلق Boleto بالبريد الإلكتروني، فتحقق من مجلد البريد العشوائي أو اتصل بالدعم.
>
> إذا كنت تفضل ذلك، يمكنك الدفع عن طريق التحويل الإلكتروني بين الحسابات. توجد الوكالة ورقم الحساب في أسفل الفاتورة. يجب إدخال رقم الفاتورة في حقل تعريف النقل.

إذا كنت تدفع قيمة اشتراكك من خلال الفواتير، فستتلقى رسالة إلكترونية تخبرك بأن بيان الفوترة جاهز للعرض. لا يحتوي هذا البريد الإلكتروني على نسخة من بيان الفوترة الخاص بك. ومع ذلك، يمكنك اختيار [تلقي فواتير مؤسستك كمرفقات بريد إلكتروني](manage-billing-notifications.md#receive-your-organizations-invoices-as-email-attachments). يتضمن بيان الفواتير تفاصيل حول الخيارات المتاحة لك لإجراء الدفع ومكان إرسالها. إذا قمت بإدخال رقم أمر شراء (PO) عند شراء اشتراك، فسيظهر الرقم ببيان الفوترة الخاص بك. للحصول على معلومات حول الوصول إلى بيانات الفوترة، راجع [عرض فاتورتك](view-your-bill-or-invoice.md).

## <a name="what-if-i-have-an-outstanding-balance"></a>ماذا لو كان لديّ رصيدًا مستحقًا؟

إذا تعذر علينا التحصيل من طريقة الدفع عبر الملف، فسنرسل لك رسالة بريد إلكتروني تتيح لك معرفة أن هناك مشكلة. يوضح البريد الإلكتروني بإيجاز المشكلة ويتضمن ارتباطا حيث يمكنك التحقق من الرصيد المستحق. نحن نواصل إعادة محاولة المعاملة كل بضعة أيام لمدة 30 يوما، وخلال هذه الفترة يكون الاشتراك في فترة سماح. في كل مرة تفشل فيها المعاملة، تتلقى تنبيها عبر البريد الإلكتروني حول الفشل.

إذا قمت شخصيًا بإضافة طريقة دفع لها مبلغ متأخر، فيمكنك استخدام **تسوية الرصيد** لإجراء الدفع. تصبح طريقة الدفع التي تستخدمها لدفع المبلغ المتأخر طريقة الدفع الجديدة لجميع الاشتراكات التي استخدمت طريقة الدفع المرفوضة.

1. في مركز الإدارة، انتقل إلى صفحة **الفوترة** > **الفواتير والمدفوعات**، ثم حدد علامة التبويب <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2018806" target="_blank">طرق الدفع</a>.
1. تظهر رسالة تحذير تشير إلى طريقة الدفع التي تم رفضها. حدد **تسوية الرصيد**.
1. في الجزء الأيسر، اختر طريقة دفع مختلفة، أو حدد **إضافة طريقة دفع جديدة**.
1. بعد تحديث معلومات طريقة الدفع، حدد **حفظ**.

إذا لم تقم بإضافة طريقة الدفع المستخدمة لدفع قيمة الاشتراك، فيجب استبدال طريقة الدفع بأخرى قمت بإضافتها مسبقا، أو بأخرى جديدة.

## <a name="where-do-i-send-my-check-or-eft-payment"></a>أين يمكنني إرسال الشيك أو دفع تحويل الأموال الإلكتروني؟

[تحقق من الفاتورة](view-your-bill-or-invoice.md) للحصول على إرشادات الدفع لبلدك أو منطقتك. إذا لم تكن متأكدا من المبلغ الذي أنت مدين به، فيمكنك التحقق من محفوظات الفوترة والفوترة عبر الإنترنت على علامة التبويب **الفواتير** في صفحة <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2102895" target="_blank">الفواتير والمدفوعات</a>.

> [!NOTE]
> - لا يتوفر الدفع عن طريق التحقق إلا في بعض البلدان.
> - إذا كان عليك دفع رسوم العضوية لبرنامج شبكة شركاء Microsoft (MPN) (اشتراك حزمة الإجراءات، الاختصاصات الفضية أو الذهبية)، فراجع [دفع رسوم الاختصاص](/partner-center/mpn-pay-fee-silver-gold-competency?tabs=workspaces-view) للحصول على معلومات حول كيفية إجراء دفع MPN.

## <a name="can-i-pay-my-invoice-online"></a>هل يمكنني دفع الفاتورة عبر الإنترنت؟

لا يمكنك دفع الفاتورة عبر الإنترنت. يجب عليك تحويل الدفع إما عبر شيك أو EFT.

## <a name="can-i-change-from-my-current-payment-method-to-paying-by-invoice"></a>هل يمكنني التغيير من طريقة الدفع الحالية إلى الدفع بواسطة الفاتورة؟

يمكنك التغيير إلى الدفع بواسطة الفاتورة فقط إذا كان اشتراكك يتجاوز مبلغا معينا. يجب أولا دفع أي رصيد مستحق على بطاقة الائتمان أو الخصم أو الحساب البنكي قبل أن تتمكن من التغيير إلى الدفع بواسطة الفاتورة. لمعرفة كيفية تغيير طرق الدفع، راجع [تغيير طريقة دفع لاشتراك واحد](manage-payment-methods.md#change-a-payment-method-for-a-single-subscription).

## <a name="can-i-change-from-paying-by-invoice-to-using-a-different-payment-method"></a>هل يمكنني التغيير من الدفع بواسطة الفاتورة إلى استخدام طريقة دفع مختلفة؟

لا يمكنك التغيير تلقائيًا من الدفع عن طريق الفاتورة إلى الدفع بطريقة دفع مختلفة. بدلا من ذلك، يجب [شراء اشتراك آخر](../try-or-buy-microsoft-365.md#buy-a-different-subscription) مدفوع مقابله باستخدام بطاقة ائتمان، أو خصم، أو حساب بنكي، و[نقل جميع المستخدمين إلى الاشتراك الجديد](../subscriptions/move-users-different-subscription.md)، ثم [إلغاء الاشتراك القديم](../subscriptions/cancel-your-subscription.md).

## <a name="related-content"></a>المحتويات ذات الصلة

[إدارة طرق الدفع](manage-payment-methods.md) (مقالة)\
[عرض الفاتورة](view-your-bill-or-invoice.md) (مقالة)\
[فهم الفاتورة](understand-your-invoice2.md) (مقالة)
