---
title: الدفع مقابل اشتراكك باستخدام ملف تعريف الفوترة
f1.keywords:
- NOCSH
author: cmcatee-MSFT
ms.author: cmcatee
manager: scotv
ms.reviewer: jkinma, jmueller
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
search.appverid: MET150
description: تعرف على خيارات الدفع المتوفرة للدفع مقابل اشتراكك باستخدام ملف تعريف الفوترة.
ms.custom:
- commerce_billing
- okr_SMB
- AdminSurgePortfolio
ms.date: 05/26/2022
ms.openlocfilehash: cb7d4bec9ae41d05be5b588f78a5197ed9ccbac0
ms.sourcegitcommit: 1734c95ce72d9c8af695cb4b49b1e40d921a1fee
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/07/2022
ms.locfileid: "66685624"
---
# <a name="how-to-pay-for-your-subscription-with-a-billing-profile"></a>كيفية الدفع مقابل اشتراكك باستخدام ملف تعريف الفوترة

عند شراء اشتراك، تدفع ثمنه باستخدام ملف تعريف الفوترة. يرتبط ملف تعريف الفوترة بطريقة دفع معينة ويمكن أن يكون بطاقة ائتمان أو خصم أو فاتورة، ولكن ليس حسابا بنكيا.

إذا لم تكن متأكدا مما إذا كان حسابك يحتوي على ملف تعريف فوترة، فراجع [فهم ملفات تعريف الفوترة](manage-billing-profiles.md). إذا لم يكن لديك ملف تعريف فوترة، فراجع [كيفية الدفع مقابل اشتراكك](pay-for-your-subscription.md).

## <a name="paying-with-recurring-billing-turned-on-or-off"></a>الدفع مع تشغيل الفوترة المتكررة أو إيقاف تشغيلها

بشكل افتراضي، يتم تشغيل الفوترة المتكررة تلقائيا لجميع الاشتراكات المدفوعة التي تستخدم الفوترة المتكررة. في كل فترة فوترة، نقوم تلقائيا بخصم طريقة الدفع المقترنة بملف تعريف الفوترة للدفع مقابل أي اشتراكات تستخدم ملف تعريف الفوترة هذا. إذا تم رفض طريقة الدفع الخاصة بك، يمكنك استخدام الزر **"الدفع الآن** " على الفاتورة لإجراء دفعة لمرة واحدة لاشتراكك.

إذا كانت الفوترة المتكررة متوقفة عن التشغيل لملف تعريف الفوترة، فيمكنك استخدام الزر **"الدفع الآن** " على الفاتورة لدفع ثمنها كل فترة فوترة، بغض النظر عن طريقة الدفع المرتبطة بملف تعريف الفوترة. يمكنك أيضا الدفع عن طريق الفحص أو تحويل الأموال الإلكتروني (EFT). إرشادات حول كيفية القيام بذلك مضمنة في نسخة PDF من فاتوتك.

## <a name="new-regulations-from-the-reserve-bank-of-india"></a>لوائح جديدة من البنك الاحتياطي الهندي

اعتبارًا من 1 أكتوبر 2021، قد تحظر المدفوعات التلقائية في الهند بعض معاملات بطاقات الائتمان، خاصةً المعاملات التي تتجاوز 5000 روبية هندية. بسبب هذا القانون، قد تحتاج إلى تسديد المدفوعات يدويًا في مركز مسؤولي Microsoft 365. لن تؤثر هذه اللوائح على إجمالي المبلغ الذي تدفعه مقابل استخدامك.

[تعرّف على المزيد حول لائحة البنك الاحتياطي الهندي للمدفوعات المتكررة](https://www.rbi.org.in/Scripts/NotificationUser.aspx?Id=11668&Mode=0).

في 30 سبتمبر 2022، لن تقوم Microsoft وغيرها من البائعين عبر الإنترنت بتخزين معلومات بطاقة الائتمان بعد الآن. للامتثال لهذا القانون، ستقوم Microsoft بإزالة جميع تفاصيل البطاقة المخزنة من مركز مسؤولي Microsoft 365. لتجنب انقطاع الخدمة، يجب إضافة طريقة دفع وإجراء دفع لمرة واحدة لكل الاشتراكات وملفات تعريف الفوترة.

[تعرّف حول قانون البنك الاحتياطي الهندي للمدفوعات المتكررة](https://www.rbi.org.in/Scripts/NotificationUser.aspx?Id=12211).

## <a name="paying-by-invoice"></a>الدفع بواسطة الفاتورة

إذا كان لديك ملف تعريف فوترة تم إعداده لدفعه بواسطة الفاتورة، يمكنك الدفع مقابل اشتراكك باستخدام شيك أو EFT. يمكنك أيضا استخدام بطاقة ائتمان لإجراء عملية دفع عبر الإنترنت باستخدام الزر **"الدفع الآن** " في الفاتورة.

لكي تكون مؤهلا للدفع بواسطة الفاتورة، يجب عليك:

- كن عميلا راسخاً
- الحصول على تكلفة اشتراك تتجاوز مبلغا معينا (يختلف هذا المبلغ حسب موقع الخدمة)
- اجتياز فحص الائتمان

إذا كان التحقق من الرصيد مطلوبًا، فسيتم إخطارك عند شراء اشتراكك. وإذا وافقت على إمكانية الاتصال بك، فستتلقى رسالة إلكترونية تتضمن مزيدًا من المعلومات حول تقديم طلب للحصول على الموافقة الائتمانية. يتم إكمال عمليات فحص الائتمان عادة خلال يومي عمل.

إذا كان ملف تعريف الفوترة مدعوما بفاتورة، فستتلقى رسالة بريد إلكتروني عندما يكون بيان الفوترة جاهزا للعرض. لا يحتوي هذا البريد الإلكتروني على نسخة من بيان الفوترة الخاص بك. ومع ذلك، يمكنك اختيار [تلقي فواتير مؤسستك كمرفقات بريد إلكتروني](manage-billing-notifications.md#receive-your-organizations-invoices-as-email-attachments). يتضمن بيان الفواتير تفاصيل حول الخيارات المتاحة لك لإجراء الدفع ومكان إرسالها. إذا أدخلت رقم أمر شراء (PO) في ملف تعريف الفوترة، يظهر الرقم في بيان الفوترة. للحصول على معلومات حول الوصول إلى بيانات الفوترة، راجع [عرض فاتورتك](view-your-bill-or-invoice.md).

## <a name="where-do-i-send-my-check-or-eft-payment"></a>أين يمكنني إرسال الشيك أو دفع تحويل الأموال الإلكتروني؟

[تحقق من الفاتورة](view-your-bill-or-invoice.md) للحصول على إرشادات الدفع لبلدك أو منطقتك. إذا لم تكن متأكدا من المبلغ الذي أنت مدين به، فيمكنك التحقق من محفوظات الفوترة والفوترة عبر الإنترنت على علامة التبويب **الفواتير** في صفحة <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2102895" target="_blank">الفواتير والمدفوعات</a>.

> [!NOTE]
> لا يتوفر الدفع عن طريق التحقق إلا في بعض البلدان.

## <a name="can-i-pay-my-invoice-online"></a>هل يمكنني دفع الفاتورة عبر الإنترنت؟

إذا تم إيقاف تشغيل الفوترة المتكررة لملف تعريف الفوترة، يمكنك استخدام بطاقة ائتمان لدفع فاتوتك عبر الإنترنت. لإجراء عملية دفع، استخدم الزر **"الدفع الآن**" على الفاتورة في مركز مسؤولي Microsoft 365. للعثور على فاتورتك، راجع [عرض فاتورتك أو فاتورتك](view-your-bill-or-invoice.md).

## <a name="can-i-change-from-my-current-payment-method-to-paying-by-invoice"></a>هل يمكنني التغيير من طريقة الدفع الحالية إلى الدفع بواسطة الفاتورة؟

إذا كان ملف تعريف الفوترة مدعوما ببطاقة ائتمان أو بطاقة خصم، يمكنك فقط تغيير طريقة الدفع إلى بطاقة ائتمان أو بطاقة خصم أخرى. لا يمكنك التغيير إلى الدفع بواسطة الفاتورة.

## <a name="can-i-change-from-paying-by-invoice-to-using-a-different-payment-method"></a>هل يمكنني التغيير من الدفع بواسطة الفاتورة إلى استخدام طريقة دفع مختلفة؟

إذا كان ملف تعريف الفوترة مدعوما بمدفوعات الفاتورة، فلا يمكنك تغيير طريقة الدفع. يمكنك استخدام الزر **"الدفع الآن** " في فاتورتك للدفع باستخدام بطاقة ائتمان أو بطاقة خصم، أو عن طريق التحقق أو EFT.

## <a name="related-content"></a>المحتويات ذات الصلة

[إدارة طرق الدفع](manage-payment-methods.md) (مقالة)\
[عرض الفاتورة](view-your-bill-or-invoice.md) (مقالة)\
[فهم الفاتورة](understand-your-invoice.md) (مقالة)
