---
title: التوجيه 2 لخدمات الدفع ومصادقة العملاء القوية للعملاء التجاريين
f1.keywords:
- NOCSH
author: cmcatee-MSFT
ms.author: cmcatee
manager: scotv
ms.reviewer: jamitche, jmueller
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
ms.custom:
- commerce_billing
- AdminSurgePortfolio
search.appverid: MET150
description: في 14 سبتمبر 2019، يجب على البنوك في 31 دولة في المنطقة الاقتصادية الأوروبية التحقق من هوية الشخص الذي يقوم بشراء عبر الإنترنت قبل معالجة عملية الدفع.
ms.date: 11/03/2020
ms.openlocfilehash: 72b0ab8c118d0fa94e3ced5fe2748a11247335ca
ms.sourcegitcommit: bdd6ffc6ebe4e6cb212ab22793d9513dae6d798c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 03/08/2022
ms.locfileid: "63566973"
---
# <a name="payment-services-directive-2-and-strong-customer-authentication-for-commercial-customers"></a>التوجيه 2 لخدمات الدفع ومصادقة العملاء القوية للعملاء التجاريين

في 14 سبتمبر 2019، يجب على البنوك في 31 دولة في المنطقة الاقتصادية الأوروبية التحقق من هوية الشخص الذي يقوم بشراء عبر الإنترنت قبل معالجة عملية الدفع. تتطلب عملية التحقق هذه مصادقة متعددة العوامل للمساعدة على ضمان أن عمليات الشراء عبر الإنترنت آمنة ومحمية. سيتم تأخير تاريخ متطلبات التحقق هذه لبعض البلدان.

لمزيد من المعلومات، راجع [الأسئلة الشائعة حول توجيه خدمات الدفع 2 ومصادقة العملاء القوية](https://support.microsoft.com/help/4517854/microsoft-account-open-banking-customer-authentication).

## <a name="when-is-multi-factor-authentication-required"></a>متى تكون المصادقة متعددة العوامل مطلوبة؟

في الوقت الحالي، تنطبق متطلبات التحقق من صحة هذا التوجيه باستخدام المصادقة متعددة العوامل فقط على العملاء الذين يستخدمون بطاقات الائتمان من البنوك في 31 بلدا في المنطقة الاقتصادية الأوروبية. في بعض الأحيان، سيتم مطالبة العملاء بسبب إجراء تم اتخاذه، وفي بعض الأحيان قد يتم مطالبتهم بسبب أحداث مع اشتراكاتهم أو خدماتهم الحالية.

### <a name="customer-actions"></a>إجراءات العملاء

قد يتطلب البنك الخاص بك التحقق من خلال المصادقة متعددة العوامل. تتضمن بعض الأمثلة ما يلي:

- التسجيل للحصول على اشتراك جديد
- إضافة تراخيص إلى اشتراك
- إضافة بطاقة الائتمان المستخدمة لدفع قيمة اشتراك أو خدمة أو استبدالها
- إضافة بطاقة ائتمان أو استبدالها في ملف تعريف الفوترة
- شراء التطبيقات

### <a name="subscription-lifecycle-events"></a>أحداث دورة حياة الاشتراك

قد تفشل رسوم الدفعات المتكررة. إذا كان الأمر كذلك، ستتلقى رسالة بريد إلكتروني مع إرشادات يجب اتباعها. ستطالب بالرد على طلب التحقق من الهوية وتدفع الدفعة الحالية.

## <a name="need-more-help"></a>هل تحتاج إلى مزيد من المساعدة؟

مؤسستك المالية هي أفضل جهة اتصال لهذه السيناريوهات:

- لم تتلق رمز التحقق.  
- لم تعمل عملية التحقق بعد إرسال رمز التحقق.
- لست متأكدا مما إذا كانت معلومات جهة الاتصال لبطاقة الائتمان الخاصة بك صحيحة.
