---
title: معلومات ضريبية
f1.keywords:
- NOCSH
author: cmcatee-MSFT
ms.author: cmcatee
manager: scotv
ms.reviewer: tugu, jmueller
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
search.appverid: MET150
description: 'تعرف على مقدار الضريبة التي سيتم فرضها على اشتراكك في Microsoft 365 للأعمال في مناطق مختلفة. '
ms.custom:
- commerce_billing
- okr_SMB
- AdminSurgePortfolio
- AdminTemplateSet
ms.date: 03/17/2021
ms.openlocfilehash: 421abe7b69323be783831d9ce5de45c21ec98536
ms.sourcegitcommit: bdd6ffc6ebe4e6cb212ab22793d9513dae6d798c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 03/08/2022
ms.locfileid: "63568049"
---
# <a name="tax-information"></a>معلومات ضريبية

عند شراء Microsoft 365 والخدمات، يتم تحديد الضرائب التي تدفعها من خلال أحد الأمرين: عنوان عملك أو عنوان الشحن الخاص بك، إذا كان مختلفا. إذا كانت مؤسستك في الولايات المتحدة، فيجب عليك توفير رقم تعريف صاحب عمل فيدرالي (FEIN).

يمكن للشركات في البلدان التالية توفير رقم ضريبة القيمة المضافة أو ما يعادله محليا:

:::row:::
    :::column:::

- أرمينيا
- أستراليا
- النمسا
- جزر البهاما
- بنغلاديش
- بيلاروسيا
- بلجيكا
- البرازيل*
- بلغاريا
- شيلي
- كولومبيا
- كرواتيا
- قبرص
- جمهورية التشيك
- الدانمارك
- إستونيا
- فنلندا
- فرنسا
- ألمانيا
- اليونان
- المجر
- الهند*
- إندونيسيا
- أيرلندا
- Isle of Man
- إيطاليا
    :::column-end:::
    :::column:::
- كوريا
- لاتفيا
- ليشتنشتاين
- لتوانيا
- لوكسمبورج
- ماليزيا
- مالطا
- المكسيك
- موناكو
- هولندا
- نيوزيلندا
- النرويج
- بولندا
- البرتغال
- رومانيا
- المملكة العربية السعودية
- سلوفاكيا
- سلوفينيا
- جنوب أفريقيا
- إسبانيا
- السويد
- سويسرا
- تايوان
- تايلاند
- تركيا
- الإمارات العربية المتحدة
- المملكة المتحدة
    :::column-end:::
:::row-end:::

*بالنسبة لمعظم البلدان المدرجة، يكون توفير رقم ضريبة القيمة المضافة أو المكافئ المحلي اختياريا. بالنسبة إلى البرازيل والهند، يجب أن يكون رقم المعرف الضريبي مطلوبا.

> [!Note]
> إذا كنت بحاجة إلى الاتصال بالدعم، فاحتاج إلى أن يكون رقم ضريبة القيمة المضافة أو رقم ضريبة القيمة المضافة جاهزا لتقديمه إلى وكيل الدعم.

## <a name="europe-the-middle-east-and-africa-emea"></a>أوروبا والشرق الأوسط وأفريقيا (EMEA)

عند شراء Microsoft 365 الخدمات في منطقة EMEA، قد تخضع عملية الشراء هذه لضريبة Value-Added VAT.
  
- إذا كنت موجودا في دولة عضو في الاتحاد الأوروبي أو أيرلندا أو جورجيا أو النرويج أو تركيا أو الإمارات العربية المتحدة، ولم توفر لك بطاقة ضريبة القيمة المضافة المحلية الصالحة، ستقوم Microsoft Ireland Operations Ltd. بتطبيق معدل ضريبة القيمة المضافة المحلي الحالي، استنادا إلى بلد الفوترة الذي تم تعيين حسابك له.

- إذا كنت موجودا في ليشتنشتاين، أو روسيا، أو صربيا، أو جنوب أفريقيا، أو سويسرا، يتم تطبيق ضريبة القيمة المضافة، سواء قمت بتوفير "رقم ضريبة القيمة المضافة" الخاص بك أم لا.

- لعملاء الاتحاد الأوروبي، قبل أن نتحقق من صحة "معرّف ضريبة القيمة المضافة"، يجب أن يكون متوفرا للتحقق من الصحة في نظام معلومات ضريبة القيمة Exchange (VIES). إذا لم يتم التحقق من صحة "رقم ضريبة القيمة المضافة"، فاتصل بهيئة الضرائب المحلية.

قد تكون مؤهلا للحصول على تصنيف صفري لضريبة القيمة المضافة إذا:
  
- **أنت في دولة عضو في الاتحاد الأوروبي خارج أيرلندا:** يمكنك توفير "هوية ضريبة القيمة المضافة" المحلية الصالحة. يسمح هذا ل Microsoft Ireland Operations Ltd. بأن تقوم بضريبة القيمة المضافة لمعاملة صفرية. ومع ذلك، قد يكون لديك التزام محاسبي محلي لضريبة القيمة المضافة. إذا كان لديك أي مشاكل، فتحقق من مستشاري الضرائب. للحصول على الإرشادات، راجع [إضافة "معرّف ضريبة القيمة المضافة](#add-your-vat-id)".

- **أنت في أيرلندا و لديك شهادة** إعفاء من ضريبة القيمة المضافة صالحة ذات الصلة: قد يحق لشركة Microsoft Ireland Operations Ltd. إعفاء المعاملة من ضريبة القيمة المضافة. إذا لم تفعل ذلك، فإن Microsoft Ireland Operations Ltd. تطبق معدل ضريبة القيمة المضافة الأيرلندية الحالي، سواء قمت بتوفير "معر ة ضريبة القيمة المضافة" أم لا.

- **أنت في أذربيجان أو بيلاروس أو النرويج أو تركيا أو الإمارات العربية المتحدة:** يمكنك توفير "معرّف ضريبة القيمة المضافة" المحلي. هذا الأمر يحق لشركة Microsoft Ireland Operations Ltd. الحصول على قيمة مضافة صفرية لضريبة القيمة المضافة لضريبة القيمة المضافة. ومع ذلك، قد يكون لديك التزام محاسبة ضريبة القيمة المضافة المحلي، لذا يرجى مراجعة مستشاري الضرائب إذا كانت لديك أي مشاكل. للحصول على الإرشادات، راجع [إضافة "معرّف ضريبة القيمة المضافة](#add-your-vat-id)".

## <a name="asia-pacific-countries-apac"></a>بلدان آسيا والمحيط الهادئ (APAC)

إذا تم الفوترة من قبل مكتب المبيعات الإقليمية من Microsoft، "Pte المبيعات الإقليمية من Microsoft. Ltd." تظهر على فاتورتك، وقد يتم فرض رسوم عليك مقابل أي ضرائب مضافة أو مبيعات أو ضرائب مماثلة مطبقة.
  
إذا تم فوترتك من أحد المواقع التالية، يتم تطبيق الضريبة المحلية الحالية. يتم تضمين الموقع [في فاتورتك](view-your-bill-or-invoice.md):
  
- الهند
- اليابان
- كوريا
- سنغافورة
- تايوان

## <a name="north-central-and-south-america"></a>أمريكا الشمالية والوسطى والجنوبية

في الولايات المتحدة وكندا والمكسيك وتشيلي و كولومبيا، يتم تطبيق معدلات ضرائب متنوعة وفقا لطبيعة المنتج وموقعك.
  
إذا كانت الفوترة تتم بواسطة Microsoft [Corporation (راجع](view-your-bill-or-invoice.md) فاتورتك، وقد قمت بالتوقيع للحصول على Microsoft 365 خارج الولايات المتحدة وكندا وبورتوريكو وتشيلي و كولومبيا، فإن الضريبة لا يتم فرضها بشكل عام.

## <a name="add-your-vat-id"></a>إضافة "معرّف ضريبة القيمة المضافة"

1. في مركز الإدارة، انتقل إلى **صفحة فوترة** \> <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054" target="_blank">منتجاتك</a> .
2. على علامة **التبويب** المنتجات، حدد الاشتراك الذي تريد تحديثه.
3. في صفحة تفاصيل الاشتراك، في المقطع عنوان **استخدام** الخدمة، حدد **تحرير عنوان استخدام الخدمة**.
4. في الجزء **تحرير عنوان استخدام** الخدمة، في المربع رقم ضريبة  القيمة المضافة، أدخل "معريف ضريبة القيمة المضافة"، بما في ذلك البادعة، وبدون أي مسافات.
5. حدد **حفظ**.

## <a name="how-taxes-are-calculated"></a>كيفية حساب الضرائب

يتم حساب ضرائب المبيعات مقابل سعر الوحدة، ثم يتم تجميعها.

على سبيل المثال:

>*(سعر الوحدة معدل الضريبة X) X quantity = إجمالي ضريبة المبيعات*

-أو-

>($1.29 X 0.095) X 100 = 12.25 دولار أمريكي

## <a name="apply-for-tax-exempt-status"></a>التقدم بطلب للحصول على حالة الإعفاء من الضرائب

إذا كنت مؤهلا للحصول على حالة الإعفاء من الضرائب في السوق، فابدأ [طلب](../../admin/get-help-support.md) خدمة لإنشاء حالة الإعفاء الضريبي لمؤسستك.

|البلد أو المنطقة | الوثائق |
|------------------|----------------|
| كندا | شهادة إعفاء (أو خطاب تخويل مكافئ) |
| شيلي | حالة /RUT ل IVA (كاردو Unico Tributario) |
| كولومبيا | حالة /RUT ل IVA (كاردو Unico Tributario) |
| المؤسسات الدولية التي تحمل إعفاء ضريبي | المصادقة / تأكيد الخطاب من السلطات الضريبية المحلية |
| أيرلندا | شهادة إعفاء ضريبي من 13B/56A|
| الولايات المتحدة الأمريكية | شهادة إعفاء من ضريبة المبيعات |
| بويرتوريكو | Certificado de Comويساس Exentas |
  
## <a name="related-content"></a>المحتوى ذي الصلة
  
[عرض الفاتورة أو الفاتورة](view-your-bill-or-invoice.md) (مقالة)\
[فهم الفاتورة أو الفاتورة](understand-your-invoice.md) (مقالة)
