---
title: فهم الفاتورة أو الفاتورة Microsoft 365 للأعمال
f1.keywords:
- NOCSH
author: cmcatee-MSFT
ms.author: cmcatee
manager: scotv
ms.reviewer: jkinma, jmueller
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
ms.custom:
- commerce_billing
- TopSMBIssues
- okr_smb
- AdminSurgePortfolio
- AdminTemplateSet
search.appverid: MET150
description: تعرف على كيفية تفسير الرسوم والفوترة ومعلومات الدفع على Microsoft 365 فاتورة أو فاتورة للأعمال.
ms.date: 03/04/2022
ms.openlocfilehash: e8a27dbdab3f49412f78d0ef7dcb533266d5f4f4
ms.sourcegitcommit: bdd6ffc6ebe4e6cb212ab22793d9513dae6d798c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 03/08/2022
ms.locfileid: "63567923"
---
# <a name="understand-your-bill-or-invoice-for-microsoft-365-for-business"></a>فهم الفاتورة أو الفاتورة Microsoft 365 للأعمال

توفر فاتورتك أو فاتورتك ملخصا عن الرسوم لاشتراكك وتتضمن إرشادات حول كيفية إجراء عملية دفع.

> [!NOTE]
> إذا كان لديك اشتراكات أخرى بدلا من اشتراكات Microsoft 365 أو بالإضافة إلى ذلك، فشاهد [فهم الفاتورة أو الفاتورة](understand-your-invoice.md).

## <a name="how-often-and-when-am-i-billed"></a>ما عدد المرات التي يتم فيها الفوترة ومتى يتم ذلك؟

استنادا إلى معدل تكرار الفوترة الذي اخترته عند شراء اشتراكك، ستتلقى فاتورة شهريا أو سنويا. إذا اخترت الفوترة السنوية، ستتلقى فاتورة واحدة فقط في السنة، إلا إذا كان النشاط لاشتراكك يضيف رسوما جديدة أو رصيدا.

تسمى الفترة الزمنية منذ تاريخ الفاتورة الأخيرة "فترة *الفوترة* " وهي على الصفحة الأولى من الفاتورة. يمثل هذا الوقت نطاق التاريخ الذي تراكمت فيه الرسوم على الفاتورة الحالية. إذا قمت بتغيير اشتراكك خارج نطاق التاريخ هذا، مثل إضافة التراخيص أو إزالتها، تظهر الرسوم المقترنة بها على الفاتورة لفترة الفوترة التالية.

بدءا من الصفحة الثانية من الفاتورة، سترى الرسوم التي تم تجميعها حسب *"فترة الخدمة*". فترة الخدمة هي نطاق التاريخ الذي يتم فيه محاسبتك على استخدام الخدمة.

في نهاية كل فترة فوترة، ستتلقى رسالة بريد إلكتروني تعلمك بأن فاتورتك الجديدة جاهزة لعرضها أو تنزيلها في مركز مسؤولي Microsoft 365. إذا كان لديك أكثر من طلب واحد، ستتلقى فاتورة لكل طلب. تعرف على [كيفية البحث عن الفاتورة أو الفاتورة وعرضها](view-your-bill-or-invoice.md).

## <a name="why-is-my-total-due-different-from-last-month"></a>لماذا يختلف الإجمالي المستحق عن الشهر الماضي؟

يعكس المبلغ الذي تم فوترته لاشتراكك سعر الترخيص مضروبا في عدد التراخيص التي تم شراؤها وأي ضرائب أو رسوم مطلوبة.

إذا كان المبلغ الذي تم فوترته مختلفا عن المتوقع، يمكن أن يحدث ذلك لأسباب قليلة:

- لقد أضفت تراخيص أو أزلتها من اشتراكك. تنعكس التراخيص التي تم تغييرها في منتصف المدة على الفاتورة التالية. قد ترى رصيدا وملء فترة الخدمة السابقة لحساب هذا التغيير. للحصول على تفاصيل حول شكل هذا في الفاتورة، راجع [الصفحة 2](#page-two) أدناه.
- تم إلغاء الاشتراك. ستتلقى فاتورة بعد الإلغاء مع أي رصيد مستحق ناقص أي رصيد.
- تم تجديد اشتراكك لفترة جديدة مع تغير سعر الترخيص.

## <a name="overview-of-the-invoice-pdf"></a>نظرة عامة على .PDF

فاتورتك هي .PDF تحتوي على صفحتين على الأقل. [الصفحة الأولى](#page-one) هي ملخص الفوترة، وتحتوي على معلومات عامة حول الفاتورة، والنظام، والمبلغ المستحق، وإرشادات الدفع، إن أمكن.

:::image type="content" source="../../media/understand-your-invoice2/invoice-page-1.png" alt-text="الصفحة الأولى من الفاتورة .PDF تعرض معلومات عالية المستوى حول طلبك.":::

[تحتوي الصفحة](#page-two) 2 على تفاصيل حول نشاط الفوترة لكل اشتراك خلال فترة الخدمة.

:::image type="content" source="../../media/understand-your-invoice2/invoice-page-2.png" alt-text="الصفحة 2 من الفاتورة .PDF تعرض نشاط الفوترة لكل اشتراك.":::

## <a name="header"></a>رأس

يظهر الرأس في أعلى كل صفحة فاتورة، ويتضمن شهر الخدمة وتاريخ الفاتورة، وهو التاريخ الذي أنشأت فيه Microsoft الفاتورة. يتم إنشاء الفاتورة في اليوم التالي ل نهاية فترة الفوترة. على سبيل المثال، إذا كانت فترة الفوترة هي 15 يناير، 14 فبراير، فإن تاريخ الفاتورة هو 15 فبراير.

يتضمن الرأس أيضا رقم **الفاتورة**، وهو الرقم الفريد المعين إلى الفاتورة. إذا كنت تدفع بواسطة تحويل الأموال الإلكتروني (EFT) أو شيك، فقم بتضمين رقم الفاتورة مع الدفع.

وأخيرا، يتضمن **الرأس تاريخ الاستحقاق** لدفع الفاتورة، ويظهر المبلغ الإجمالي المستحق. إذا كنت تدفع لاشتراكك باستخدام بطاقة ائتمان أو حساب بنكي، فنحن نحاسب بطاقتك أو حسابك في اليوم التالي تاريخ الفاتورة.

## <a name="footer"></a>تاشيير

يظهر تاشير الصفحة في أسفل كل صفحة فاتورة ويتضمن عنوان مركز أعمال Microsoft. استنادا إلى بلدك أو إقليمك، قد يتضمن معلومات أخرى مثل رقم الهاتف الذي تريد الاتصال به للحصول على الفوترة أو الدعم التقني، بالإضافة إلى ارتباط إلى مقالات التعليمات الذاتية عبر الإنترنت، وعنوان Microsoft ومستند الضرائب الخاص بها في بلدك أو المنطقة.

## <a name="page-one"></a>الصفحة الأولى

تحتوي الصفحة الأولى من الفاتورة على معلومات عنوان لمجموعتك وتفاصيل عالية المستوى حول طلبك وملخص لإجماليات الفاتورة وإرشادات حول كيفية دفع الفاتورة.

:::image type="content" source="../../media/understand-your-invoice2/invoice-page1-details.png" alt-text="المقطع الرئيسي على الصفحة الأولى من الفاتورة.":::

### <a name="addresses"></a>العناوين

تظهر ثلاثة عناوين في أعلى الصفحة الأولى. عنوان **"مباع إلى** " هو اسم وعنوان المؤسسة التي اشترت الاشتراك. عنوان **الفاتورة إلى** هو عنوان قسم الفوترة. **عنوان استخدام الخدمة** هو العنوان الذي يتم فيه استخدام الخدمة. عادة ما تكون هذه العناوين هي نفسها. استنادا إلى حجم مؤسستك وتكوينها، قد تختلف هذه العناوين.

لتحديث عنوان **"مباع إلى** "، راجع تغيير عنوان المؤسسة والاتصال [التقني والمزيد](../../admin/manage/change-address-contact-and-more.md)**. لتحديث الفاتورة إلى** أو **عنوان استخدام الخدمة**، راجع [تغيير عناوين الفوترة](change-your-billing-addresses.md).

#### <a name="order-details"></a>تفاصيل الطلب

في الصفحة الأولى من فاتورتك، **المنتج** هو "الخدمات عبر الإنترنت"، وهو المصطلح العام الذي نستخدمه لوصف اشتراكك. تسرد الصفحة 2 المنتجات الفردية في طلبك.

**رقم أمر الشراء للعميل** هو رقم أمر الشراء الذي تحدده. لا يمكنك إضافة رقم أمر شراء إلى فاتورة موجودة. إذا قمت بتحديث رقم أمر الشراء، يتم تضمينه في الفواتير المستقبلية. لتغيير رقم أمر الشراء، راجع [تغيير رقم أمر الشراء](#change-your-purchase-order-number).

**رقم الطلب** هو المعرف الفريد العام (GUID) الذي يحدد طلبك. في كل مرة تشتري فيها اشتراكا جديدا، يتم إنشاء طلب جديد باستخدام رقم طلب جديد. ستتلقى فاتورة لكل طلب كل فترة فوترة.

**فترة الفوترة** هي الفترة منذ تاريخ الفاتورة الأخيرة.

**شروط الدفع** هي عدد الأيام من تاريخ الفاتورة عندما يكون الدفع مستحقا. مدة الدفع القياسية هي 30 يوما.

**تاريخ الاستحقاق** هو التاريخ الذي يكون فيه دفع الفاتورة مستحقا. إذا تم دفع اشتراكك باستخدام بطاقة ائتمان أو حساب بنكي، فنحن نحاسب بطاقتك أو حسابك في اليوم التالي ل "تاريخ الفاتورة".

### <a name="billing-summary"></a>ملخص الفوترة

تعرض الصفحة الأولى من الفاتورة إجماليات العناصر التالية لفترة فوترة الفاتورة. تحتوي الصفحة الثانية على تفاصيل لكل فئة.

- الرسوم
- الخصومات
- الائتمانات
- الضريبة
- الإجمالي

### <a name="payment-instructions"></a>إرشادات الدفع

إذا كنت تدفع باستخدام بطاقة الائتمان، فترى "الرجاء عدم الدفع. سيتم محاسبتك على المبلغ المستحق من خلال طريقة الدفع المحددة." إذا كنت تدفع بواسطة فاتورة، فإن هذا القسم يحتوي على إرشادات للدفع بواسطة EFT أو شيك.

### <a name="electronic-fund-transfer-eft-and-check"></a>تحويل الأموال الإلكتروني (EFT) والتحقق

إذا اخترت "الفاتورة" كطريقة دفع لاشتراكك، تحتوي الصفحة الأولى على  القسم تحويل الأموال الإلكتروني الذي يعرض معلومات حساب Microsoft البنكي للمدفوعات الإلكترونية (الأسلاك و ACH و SEPA وما إلى ذلك). عادة، يكون لدى البنك الخاص بك حقل مرجعي تكمله عند إرسال دفعة. تأكد من أنك تشير إلى رقم الفاتورة في هذا الحقل.

إذا قبلنا الدفعات عن طريق التحقق من بلدك أو المنطقة، سترى أيضا مقطع  التحقق الذي يحتوي على اسم المدفع وعنوان البريد. تأكد من أنك تشير إلى رقم الفاتورة على الشيك.

### <a name="support"></a>الدعم

في بعض البلدان أو المناطق، تتضمن الفاتورة قسم دعم  يتضمن إرشادات حول كيفية عرض الفواتير السابقة في مركز مسؤولي Microsoft 365. ويتضمن أيضا ارتباط إلى مقالات المساعدة الذاتية، وبالنسبة إلى بعض البلدان والمناطق، رقم هاتف الدعم.

## <a name="page-two"></a>الصفحة 2

يوجد اسم المنتج لاشتراكك في أعلى الصفحة 2. أسفلها توجد الصيغة التي تشرح كيفية حساب الرسوم. إذا كان لديك أكثر من منتج واحد في طلبك، يمكنك رؤية مقطع منفصل لكل منتج والمصاريف المقترنة به.

### <a name="new-charges"></a>الرسوم الجديدة

:::image type="content" source="../../media/understand-your-invoice2/invoice-new-charges.png" alt-text="قسم الرسوم الجديدة في الصفحة 2 من الفاتورة.":::

يعرض **قسم الرسوم** الجديدة فترة الخدمة التي تم خلالها إضافة الرسوم والخصومات والائتمانات والضرائب. وهي تعرض عدد التراخيص المضمنة خلال فترة الخدمة والسعر لكل ترخيص وعدد الأيام في فترة الخدمة.

### <a name="previous-charges"></a>الرسوم السابقة

:::image type="content" source="../../media/understand-your-invoice2/invoice-previous-charges.png" alt-text="قسم الرسوم السابقة في الصفحة 2 من الفاتورة.":::

يعرض **قسم الرسوم** السابقة رصيدا مقابل الرسوم التي دفعتها مقابل الفاتورة السابقة. إذا قمت بتغيير خلال فترة الفوترة السابقة، فإن الفاتورة تتضمن **قسم الرسوم** السابقة. على سبيل المثال، إذا أضفت تراخيص أو أزلتها في منتصف المدة، يعرض القسم الرسوم السابقة عدد التراخيص لفترة الخدمة هذه، إلى جانب السعر الشهري لكل ترخيص وعدد الأيام في فترة الخدمة والمصاريف والمبالغ الأخرى التي تنطبق.

### <a name="charges-during-this-billing-period"></a>الرسوم خلال فترة الفوترة هذه

:::image type="content" source="../../media/understand-your-invoice2/invoice-charges-this-period.png" alt-text="قسم الرسوم خلال فترة الفوترة هذه على الصفحة 2 من الفاتورة.":::

يعرض **القسم الرسوم خلال فترة الفوترة** هذه التغييرات التي تم إدخالها على اشتراكك أثناء فترة الفوترة هذه. إذا قمت بإجراء تغيير خلال فترة الفوترة السابقة، فإن الفاتورة تتضمن أيضا قسم التغييرات **أثناء فترة الفوترة** هذه. على سبيل المثال، إذا أضفت تراخيص أو أزلتها في منتصف المدة، فإن القسم الرسوم أثناء فترة الفوترة هذه يسرد التغييرات التي تم إدخالها على الاشتراك ومتى حدثت. يتم تقدير الرسوم أو المبالغ المستردة المستحقة لك بسبب هذه التغييرات لعدد الأيام المتأثرة خلال فترة الفوترة.

## <a name="change-your-purchase-order-number"></a>تغيير رقم طلب الشراء

إذا كنت تدفع بواسطة فاتورة، يمكنك إضافة رقم أمر الشراء (PO) لاشتراكك أو تغييره.

> [!NOTE]
> لا يمكنك إضافة رقم أمر شراء إلى فاتورة موجودة. سيظهر رقم أمر الشراء على كل الفواتير المستقبلية.

1. في مركز الإدارة، انتقل إلى **صفحة منتجات BillingYour** > .<a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054" target="_blank"></a>
2. على علامة **التبويب** المنتجات، حدد الاشتراك الذي تريد تغييره.
3. في صفحة تفاصيل الاشتراك، في المقطع **إعدادات الاشتراك والدفع** ، حدد **تحرير الفاتورة**.
4. في أسفل الجزء **تحرير التفاصيل الخاصة بالدفع** بواسطة الفاتورة، أدخل رقم أمر الشراء، ثم حدد **حفظ**.

## <a name="run-the-unknown-charge-diagnostic"></a>تشغيل تشخيص الشحن غير معروف

كمسؤول Microsoft 365 عام، يمكنك استخدام أداة تشخيص يتم تشغيلها ضمن مركز مسؤولي Microsoft 365 للبحث عن رسوم غير متوقعة من Microsoft تظهر على كشف حسابك البنكي أو بطاقة الائتمان.

> [!NOTE]
> لا يتوفر تشخيص الرسوم غير المعروفة إلا للعملاء الذين اشتروا منتجاتهم وخدماتهم من Microsoft.com، بما في ذلك Microsoft 365 Enterprise والتعليم والخدمات غير الربحية.

حدد الارتباط **تشغيل الاختبارات** أدناه لفتح أداة التشخيص في مركز مسؤولي Microsoft 365.

>[!div class="nextstepaction"]
>[تشغيل الاختبارات: تكلفة غير معروفة](https://aka.ms/PillarUnknownCharge)

## <a name="related-content"></a>المحتوى ذي الصلة

[عرض الفاتورة أو الفاتورة](view-your-bill-or-invoice.md) (مقالة)\
[الدفع مقابل اشتراك Microsoft 365 للأعمال](pay-for-your-subscription.md) (مقالة)\
[إدارة طرق الدفع](manage-payment-methods.md) (مقالة)\
[معلومات الفوترة Microsoft 365 للأعمال في المكسيك](mexico-billing-info.md) (مقالة) \
[Minecraft: Education Edition الدفع (](/education/windows/school-get-minecraft)مقالة)
