---
title: طلب رصيد لضريبة الخصم على حسابك (العملاء العامون)
f1.keywords:
- NOCSH
author: cmcatee-MSFT
ms.author: cmcatee
manager: scotv
ms.reviewer: jkinma, jmueller, martinl, melmar
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
search.appverid: MET150
description: تعرف على كيفية طلب رصيد على حسابك لضريبة الخصم التي دفعتها. تنطبق هذه المقالة على العملاء في جميع أنحاء العالم باستثناء الهند.
ms.custom:
- commerce_billing
- AdminSurgePortfolio
monikerRange: o365-worldwide
ms.date: 05/27/2021
ms.openlocfilehash: a38cff7648666db7b6817882355ff756d1070c17
ms.sourcegitcommit: bdd6ffc6ebe4e6cb212ab22793d9513dae6d798c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 03/08/2022
ms.locfileid: "63575535"
---
# <a name="request-a-credit-for-withholding-tax-on-your-account-global-customers"></a>طلب رصيد لضريبة الخصم على حسابك (العملاء العامون)

> [!NOTE]
>
> إذا كانت مؤسستك مستندة إلى الهند، فالرجاء الاطلاع على طلب رصيد لضريبة الخصم [على حسابك (عملاء الهند).](withholding-tax-credit-india.md).

يتلقى بعض العملاء فواتير Web Direct (Azure Microsoft 365) التي يتم فوترتها بواسطة كيان Microsoft موجود في بلد أجنبية. إذا كانت مؤسستك تقوم بدفعات عبر الحدود لهذا الكيان، فقد تطلب منك هيئة الضرائب في بلدك خصم جزء من الدفع عبر الحدود كضريبة خصم (WHT). إذا قمت بحجب الضرائب كما هو مطلوب من قبل هيئة الضرائب عند إعادة دفعات Microsoft، تشرح هذه المقالة عملية المطالبة برصيد للضريبة المحجبة.

## <a name="for-invoice-pay-customers-who-pay-by-check-or-wire"></a>بالنسبة إلى الفاتورة، يدفع العملاء الذين يسددون الدفع بواسطة شيك أو سلكي

إذا قمت بحجب الضريبة عند خصم الدفع وإيداع الضريبة المحجبة لدى هيئة الضرائب ذات الصلة، فيجب إرسال طلب WHT لمسح الرصيد المستحق في حسابك.

يجب أن يتضمن طلب WHT العناصر التالية:

- نسخة مكتملة [من نموذج](https://download.microsoft.com/download/a/a/f/aaf8306b-79d4-455b-975f-41ce9e67b9cb/wht%20credit%20form%20-%20global.docx) الخصم الضريبي (معبأ بواسطة العميل)
- نسخة موقعة أو ممسوحة ضوئيا من شهادة الضريبة المقتطاعة أو الإيصال

أرسل طلب WHT عن طريق فتح تذكرة بدعم Microsoft.

## <a name="for-customers-who-pay-by-credit-card"></a>للعملاء الذين يسددون الدفع باستخدام بطاقة الائتمان

إذا كانت طريقة الدفع الخاصة بك هي بطاقة ائتمان ودفعت بالكامل إلى Microsoft، ودفعت أيضا WHT إلى هيئة الضرائب ذات الصلة، فيجب إرسال طلب WHT لطلب استرداد مبلغ الضريبة.

يجب أن يتضمن طلب WHT العناصر التالية:

- نسخة مكتملة [من نموذج](https://download.microsoft.com/download/a/a/f/aaf8306b-79d4-455b-975f-41ce9e67b9cb/wht%20credit%20form%20-%20global.docx) الخصم الضريبي (معبأ بواسطة العميل)
- نسخة موقعة أو ممسوحة ضوئيا من شهادة الضريبة المقتطاعة أو الإيصال

أرسل طلب WHT عن طريق فتح تذكرة بدعم Microsoft.

> [!IMPORTANT]
>
> - يمكن للعملاء إرسال طلب لتعديل مبلغ WHT أو استرداده فقط بعد دفع الفاتورة.
> - يجب أن تتطابق قيمة الفاتورة في نموذج الائتمان الضريبي المقتطاع مع مبلغ الفاتورة المحددة في شهادة الضريبة المقتطاعة أو الإيصال. إذا كان مبلغ الفاتورة مختلفا بين النموذجين، فيجب تحديد سبب الفرق في نموذج الخصم الضريبي. يتم التحقق من هذه المعلومات من قبل فريق المراجعة، الذي قد يطرح أسئلة توضيحية، إذا لزم الأمر.
> - يجب أن تكون ملفات "شهادة الضريبة المقتطاعة" أو "الإيصال" بتنسيق واحد من تنسيقات الملفات التالية: .PDF أو صورة فقط (). JPEG أو .PNG أو .GIF). بالإضافة إلى ذلك، يجب ألا تحتوي أسماء الملفات على مسافات أو أحرف خاصة. لا يمكن أن يتجاوز حجم الملف 1 MB.

بعد إرسال الطلب، فإنه يدخل في عملية الموافقة حيث تمت الموافقة على إكماله أو يتم إرساله مرة أخرى لك لتصحيحه.

إذا كانت هناك مشكلة في طلبك، فقد يحتاج فريق المراجعة إلى تصحيحات لمبلغ الخصم أو استبدال الشهادة أو الإيصال. يجب إعادة إرسال الطلب قبل الموافقة عليه. سيوافق فريق المراجعة على الطلب أو يطلب إجراء المزيد من التغييرات.

## <a name="approved-requests"></a>الطلبات المعتمدة

**للعملاء الذين يسددون الدفع عن طريق شيك أو سلكي:** تتم تسوية طلبات WHT المعتمدة مقابل الجزء غير المدفوع من مبلغ الفاتورة المنعكس في نموذج الخصم الضريبي.

بعد الموافقة على مطالبتك، ستنعكس في دورة الفوترة التالية. يتم تضمين مبلغ WHT المدفوع في قسم الدفع في الفاتورة التالية. كما يتم عرض المبلغ ضمن المبلغ المدفوع في مدخل العميل.

**للعملاء الذين يسددون الدفع باستخدام بطاقة الائتمان:** بعد الموافقة على مطالبتك، يتم رد مبلغ الدفعة الزائدة إلى بطاقة الائتمان الخاصة بك.

> [!IMPORTANT]
>
> - إذا كانت التغييرات مطلوبة، فقد تستغرق عملية الموافقة وقتا أطول بسبب التصحيحات التي يجب إدخالها ثم إعادة إرسالها.
> - إذا كانت لديك أسئلة حول عملية طلب WHT، فيرجى فتح تذكرة بدعم Microsoft.
