---
title: طلب رصيد لضريبة الخصم على حسابك (عملاء الهند)
f1.keywords:
- NOCSH
author: cmcatee-MSFT
ms.author: cmcatee
manager: scotv
ms.reviewer: jkinma, jmueller, martinl, melmar
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: ''
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
search.appverid: MET150
description: تعرف على كيفية طلب رصيد على حسابك لضريبة الخصم التي دفعتها. تنطبق هذه المقالة فقط على العملاء في الهند.
ms.custom:
- commerce_billing
- AdminSurgePortfolio
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
monikerRange: o365-worldwide
ms.date: 05/03/2021
ms.openlocfilehash: bd1f9af95d28ab8204c53afbe47c7def3230dbda
ms.sourcegitcommit: bdd6ffc6ebe4e6cb212ab22793d9513dae6d798c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 03/08/2022
ms.locfileid: "63573920"
---
# <a name="request-a-credit-for-withholding-tax-on-your-account-india-customers"></a>طلب رصيد لضريبة الخصم على حسابك (عملاء الهند)

> [!NOTE]
>
> إذا لم تكن مؤسستك مستندة إلى الهند، فالرجاء الاطلاع على طلب رصيد لضريبة الخصم [على حسابك (العملاء العامون).](withholding-tax-credit-global.md)

يتلقى العملاء في الهند فواتير Web Direct (Azure و Microsoft 365) التي يتم فوترتها بواسطة Microsoft Regional Sales Pte Ltd. Singapore (MRS) ويدفعون عبر الحدود إلى سنغافورة لتسوية الفاتورة. إذا قمت بحجب الضرائب عند خصم الدفع، تشرح هذه المقالة عملية المطالبة برصيد لضريبة الخصم (WHT) في حسابك مع MRS.

## <a name="for-invoice-pay-customers-who-pay-by-check-or-wire"></a>بالنسبة إلى الفاتورة، يدفع العملاء الذين يسددون الدفع بواسطة شيك أو سلكي

إذا قمت بحجب الضريبة عند إقدامك على الدفع إلى السيدة وإيداع الضريبة المحجبة لدى قسم ضريبة الدخل، فيجب إرسال طلب WHT لتسوية مبلغ الضريبة الممجوب في حسابك.

يجب أن يتضمن طلب WHT العناصر التالية:

- نسخة مكتملة [من نموذج](https://download.microsoft.com/download/a/2/a/a2a35969-2d54-4faa-ba41-6a50525eba70/WHT%20Credit%20Form%20-%20India.docx) الخصم الضريبي (معبأ بواسطة العميل)
- شهادة TDS موقعة رقميا (النموذج 16A) صادرة عن قسم ضريبة الدخل الهندي (مقدمة من العميل)

أرسل طلب WHT عن طريق فتح تذكرة بدعم Microsoft.

## <a name="for-customers-who-pay-by-credit-card"></a>للعملاء الذين يسددون الدفع باستخدام بطاقة الائتمان

إذا كانت طريقة الدفع الخاصة بك هي بطاقة ائتمان ودفعت مبلغا كاملا إلى MRS، ودفعت أيضا WHT إلى قسم ضريبة الدخل، فيجب إرسال طلب WHT لطلب استرداد مبلغ الضريبة.

يجب أن يتضمن طلب WHT العناصر التالية:

- نسخة مكتملة [من نموذج](https://download.microsoft.com/download/a/2/a/a2a35969-2d54-4faa-ba41-6a50525eba70/WHT%20Credit%20Form%20-%20India.docx) الخصم الضريبي (معبأ بواسطة العميل)
- شهادة TDS موقعة رقميا (النموذج 16A) صادرة عن قسم ضريبة الدخل الهندي (مقدمة من العميل)

إرسال طلب WHT عن طريق فتح تذكرة بدعم Microsoft

## <a name="timelines-to-submit-the-tds-certificate-together-with-the-withholding-tax-credit-form"></a>المخططات الزمنية لإرسال شهادة TDS مع نموذج الخصم الضريبي

يعرض الجدول التالي تواريخ الاستحقاق والجداول الزمنية لإرسال نماذج شهادة TDS (النموذج 16A) الموقعة رقميا لكل ربع سنة.

| ربع السنة | الفترة الزمنية | تاريخ الاستحقاق لإصدار شهادة TDS (النموذج 16A) | المخططات الزمنية الموسعة لإرسال النموذج 16A مع نموذج الخصم الضريبي |
|-|-|-|-|
| 1 | أبريل - يونيو | 15 أغسطس | 31 أغسطس |
| 2 | يوليو - سبتمبر | 15 نوفمبر | 30 نوفمبر |
| 3 | أكتوبر - ديسمبر | 15 فبراير | 28 فبراير |
| 4 | يناير - مارس | 15 يونيو | 30 يونيو |

> [!IMPORTANT]
>
> - يمكن للعملاء إرسال طلب لاسترداد مبلغ WHT فقط بعد دفع الفاتورة.
> - يجب أن تتطابق قيمة الفاتورة في نموذج الائتمان الضريبي المقتطاع مع مبلغ الفاتورة المعرف في شهادة TDS. إذا كان مبلغ الفاتورة مختلفا بين النموذجين، فيجب تحديد سبب الفرق في نموذج الخصم الضريبي. يتم التحقق من هذه المعلومات من قبل فريق المراجعة، الذي قد يطرح أسئلة توضيحية، إذا لزم الأمر.
> - يجب أن تكون ملفات شهادات TDS بتنسيق واحد من تنسيقات الملفات التالية: .PDF أو صورة فقط (. JPEG أو .PNG أو .GIF). بالإضافة إلى ذلك، يجب ألا تحتوي أسماء الملفات على مسافات أو أحرف خاصة. لا يمكن أن يتجاوز حجم الملف 1 MB.

بعد إرسال الطلب، فإنه يدخل في عملية الموافقة حيث تمت الموافقة على إكماله أو يتم إرساله مرة أخرى لك لتصحيحه.

إذا كانت هناك مشكلة في طلبك، فقد يحتاج فريق المراجعة إلى تصحيحات لمبلغ الخصم أو استبدال شهادة TDS. يجب إعادة إرسال الطلب قبل الموافقة عليه. سيوافق فريق المراجعة على الطلب أو يطلب إجراء المزيد من التغييرات.

## <a name="approved-requests"></a>الطلبات المعتمدة

**للعملاء الذين يسددون الدفع بواسطة شيك وسلك:** تتم تسوية طلبات WHT المعتمدة مقابل الجزء غير المدفوع من مبلغ الفاتورة المنعكس في نموذج الخصم الضريبي.

بعد الموافقة على مطالبتك، ستنعكس في دورة الفوترة التالية. يتم تضمين مبلغ WHT المدفوع في قسم الدفع في الفاتورة التالية. كما يتم عرض المبلغ ضمن المبلغ المدفوع في مدخل العميل.

**للعملاء الذين يسددون الدفع باستخدام بطاقة الائتمان:** بعد الموافقة على مطالبتك، يتم رد مبلغ الدفعة الزائدة إلى بطاقة الائتمان الخاصة بك.

> [!IMPORTANT]
>
> - إذا كانت التغييرات مطلوبة، فقد تستغرق عملية الموافقة وقتا أطول بسبب التصحيحات التي يجب إدخالها ثم إعادة إرسالها.
> - إذا كانت لديك أسئلة حول عملية طلب WHT، فيرجى فتح تذكرة بدعم Microsoft.
