---
title: إنشاء قالب واستخدامه لإضافة مستخدمين
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom:
- MSStore_Link
- AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- MET150
- MOE150
description: يمكنك إنشاء قالب واستخدامه لتوفير الوقت وتوحيد الإعدادات عند إضافة مستخدمين متعددين في مركز مسؤولي Microsoft 365.
ms.openlocfilehash: 0f0d737bcf600acb4084c5e2b85e5595c6387fee
ms.sourcegitcommit: 9255a7e8b398f92d8dae09886ae95dc8577bf29a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 05/17/2022
ms.locfileid: "65436980"
---
# <a name="create-and-use-a-template-to-add-users"></a>إنشاء قالب واستخدامه لإضافة مستخدمين

يمكنك إنشاء قالب واستخدامه لتوفير الوقت وتوحيد الإعدادات عند إضافة مستخدمين متعددين. تعد القوالب مفيدة بشكل خاص إذا كان لديك مستخدمون يشاركون العديد من الخصائص الشائعة، مثل أولئك الذين لديهم نفس الدور ويعملون في نفس الموقع وأولئك الذين يحتاجون إلى نفس البرنامج. على سبيل المثال، قد يكون لديك فريق من مهندسي الدعم الذين يعملون في نفس المكتب.  

## <a name="create-a-template"></a>إنشاء قالب

من السهل إنشاء&mdash; القوالب، ويمكنك تحديد قوالب **UsersActive** >  **usersUser** > ، ثم تحديد **إضافة قالب** من القائمة المنسدلة، أو يمكنك إضافة مستخدم جديد وعند الانتهاء، سيكون لديك خيار حفظ الإدخال كقالب.

عند إنشاء قالب بعد إضافة مستخدم، يتم حفظ القيم التي تختارها للإعدادات التالية في القالب:

- اسم المجال
- اختيار إعدادات كلمة المرور: يمكنك اختيار إنشاء كلمات المرور أو إنشائها تلقائيا
- اختيار كلمة المرور لمرة واحدة: يمكنك مطالبة المستخدم بإنشاء كلمة مرور جديدة بعد تسجيل الدخول لأول مرة
- موقع الترخيص
- خيارات الترخيص
- خيارات التطبيق
- دور
- معظم معلومات ملف التعريف، مثل **ملف تعريف المهمة** **والقسم** **Office** **وهاتف Office** **وعنوان الشارع** 

المعلومات التالية خاصة بالمستخدم ولا يتم حفظها في القالب:

- الاسم الأول واسم العائلة
- اسم العرض
- اسم المستخدم
- اختيار إرسال كلمة المرور بالبريد الإلكتروني ومن يتم إرسال البريد الإلكتروني لكلمة المرور إليه
- رقم الهاتف الجوال

إذا اخترت عدم إدخال معلومات لإعداد داخل مقطع، فستكون هذه القيمة فارغة ولن يتم عرض هذا الإعداد في القالب. على سبيل المثال، إذا تركت **المسمى الوظيفي** فارغا، فعند مراجعة القالب وعند استخدام القالب، لن يظهر **المسمى الوظيفي** على الإطلاق. إذا تركت كل إعدادات مقطع **"ملف التعريف"** فارغة، فسيعرض مقطع **"ملف التعريف****" "بلا" متوفر** في القالب النهائي.

عند إنشاء قالب عن طريق تحديد الخيار **"إضافة قالب** "، يمكنك اختيار القيم التي يجب إكمالها. سيظهر أي شيء ترك فارغا على أنه **"بلا" متوفر** في القالب.

## <a name="use-a-template-to-add-a-user"></a>استخدام قالب لإضافة مستخدم

لاستخدام قالب موجود لإضافة مستخدم:

1. في مركز الإدارة، حدد **مستخدمي UsersActive** > .

2. حدد **قوالب المستخدم**، ثم حدد قالبا من القائمة المنسدلة. (ستحتوي القائمة على القوالب التي أنشأتها فقط، وليس القوالب التي أنشأها المسؤولون الآخرون.)

   > [!NOTE]
   > يمكنك أيضا استخدام قالب لإضافة مستخدم عن طريق تحديد قوالب **User templatesManage** > ، وتحديد قالب، ثم تحديد **قالب Use**.

3. اتبع الخطوات لإنشاء مستخدم من القالب الذي حددته.

   > [!NOTE]
   > إذا كان لديك تراخيص غير كافية متوفرة لمستخدم تضيفه، وكانت معلومات الدفع الخاصة بك متوفرة، فسنحاول شراء ترخيص آخر باستخدام معلومات الدفع الموجودة. إذا كانت معلومات الدفع غير متوفرة، فسيتم إنشاء المستخدم كمستخدم غير مرخص.

## <a name="manage-templates"></a>إدارة القوالب

يمكنك حذف القوالب التي لم تعد بحاجة إليها وإضافة قوالب جديدة فقط. لحذف قالب:

1. في مركز الإدارة، حدد **مستخدمي UsersActive** > .

2. حدد **"قوالب"**، ثم حدد **"إدارة القوالب** " من القائمة المنسدلة.

3. ستظهر قائمة بالقوالب. يمكنك حذف قالب عن طريق القيام بأي مما يلي:
    - حدد قالبا واحدا أو أكثر، ثم حدد **"حذف**". 
    - حدد النقاط الثلاث إلى يمين اسم القالب، ثم حدد **Delete**.
    - حدد اسم القالب. عندما تظهر تفاصيل القالب على الجانب الأيسر من الشاشة، حدد **"حذف القالب**".

## <a name="related-articles"></a>المقالات ذات الصلة

[إضافة مستخدمين وتعيين التراخيص في الوقت نفسه](add-users.md)

[إزالة موظف سابق من Microsoft 365](remove-former-employee.md)
  
