---
title: إنشاء طريقة عرض مخصصة للمستخدم أو تحريرها أو حذفها
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: kwekua
author: kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
ms.custom: AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 4fe7f6ac-be8e-4b57-9e13-24ff889a4b28
description: إذا كنت مسؤولا عاما أو مسؤول إدارة مستخدم لاشتراك Microsoft 365 للأعمال، يمكنك استخدام عوامل التصفية لإنشاء طريقة عرض مستخدم مخصصة أو تحريرها أو حذفها.
ms.openlocfilehash: d90d324690d153fa708dbe7c36a9f41d349f8588
ms.sourcegitcommit: 9255a7e8b398f92d8dae09886ae95dc8577bf29a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 05/17/2022
ms.locfileid: "65436724"
---
# <a name="create-edit-or-delete-a-custom-user-view"></a>إنشاء طريقة عرض مخصصة للمستخدم أو تحريرها أو حذفها

إذا كنت مسؤولا عاما أو مسؤول إدارة مستخدم لاشتراك Microsoft 365 للأعمال، يمكنك إنشاء طرق عرض مخصصة للمستخدمين لعرض مجموعة فرعية معينة من المستخدمين. تعد طرق العرض هذه بالإضافة إلى مجموعة طرق العرض القياسية. يمكنك إنشاء طرق عرض مخصصة للمستخدمين أو تحريرها أو حذفها، وتتوفر طرق العرض المخصصة التي تقوم بإنشائها لجميع المسؤولين.
  
## <a name="custom-user-views-in-the-admin-center"></a>طرق عرض المستخدم المخصصة في مركز الإدارة

عند إنشاء طريقة عرض مستخدم مخصصة أو تحريرها أو حذفها، ستظهر التغييرات في قائمة **عوامل التصفية** التي يراها جميع المسؤولين في شركتك عند انتقالهم إلى صفحة **"المستخدمون** ". يمكنك إنشاء ما يصل إلى 50 عرض مخصص. 

> [!TIP]
>  يتم عرض طرق عرض المستخدم القياسية بشكل افتراضي في القائمة المنسدلة **"عوامل التصفية** ". تتضمن عوامل التصفية القياسية **جميع المستخدمين** **والمستخدمين المرخص لهم** **والمستخدمين الضيوف والمسمح**  **لهم بتسجيل الدخول** **وممكن تسجيل الدخول** **والمستخدمين غير المرخصين والمستخدمين** **الذين لديهم أخطاء** **والمسؤولون عن الفوترة** **والمسؤولون العموميون** **والمسؤولون المساعدون** **والمسؤولون عن الخدمة** **والمسؤولون عن إدارة المستخدمين**. لا يمكنك تحرير طرق العرض القياسية أو حذفها. 

بعض الأشياء التي يجب ملاحظتها حول طرق العرض القياسية: 

- تعرض بعض طرق العرض القياسية قائمة غير متنوعة إذا كان هناك أكثر من 2000 مستخدم في القائمة. لتحديد موقع مستخدمين محددين في هذه القائمة، استخدم مربع البحث. 
- إذا لم تقم بشراء Microsoft 365 من Microsoft، فلن يظهر **مسؤولو الفوترة** في قائمة طرق العرض القياسية. لمزيد من المعلومات، راجع [تعيين أدوار المسؤولين](assign-admin-roles.md). 
  
## <a name="choose-the-filters-for-your-custom-user-view"></a>اختيار عوامل التصفية لطريقة عرض المستخدم المخصصة

يمكنك إنشاء طرق العرض المخصصة وتحريرها في جزء **التصفية المخصصة** . إذا قمت بتحديد خيارات تصفية متعددة، فستحصل على نتائج تحتوي على مستخدمين يتطابقون مع جميع المعايير المحددة. يوضح لك المثال التالي كيفية إنشاء طريقة عرض مخصصة تسمى "المستخدمون الكنديون" تعرض جميع المستخدمين في مجال معين الموجودين في كندا. 

  
 **أ - المجال** إذا كان لديك مجالات متعددة لمؤسستك، يمكنك الاختيار من قائمة منسدلة للمجالات المتوفرة. 
  
 **ب - حالة تسجيل الدخول** اختر المستخدمين المسموح لهم أو المحظورين. 
  
 **ج - الموقع** اختر موقعا من قائمة منسدلة للبلدان. 
  
 **د - ترخيص المنتج المعين** اختر من قائمة منسدلة للتراخيص المتوفرة في مؤسستك. استخدم عامل التصفية هذا لإظهار المستخدمين الذين لديهم الترخيص الذي حددته لهم. قد يكون لدى المستخدمين أيضا تراخيص إضافية. 
  
يمكنك أيضا التصفية حسب تفاصيل ملف تعريف المستخدم الإضافية المستخدمة في مؤسستك مثل القسم أو المدينة أو الولاية أو المقاطعة أو البلد أو المنطقة أو المسمى الوظيفي.
  
 **الشروط الأخرى:**
  
- **المستخدمون المتزامنون فقط** حدد هذا المربع لإظهار كافة المستخدمين الذين تمت مزامنتهم مع Active Directory المحلي، بغض النظر عما إذا كان قد تم تنشيط المستخدمين أم لا. 
    
- **المستخدمون الذين لديهم أخطاء** حدد هذا المربع لإظهار المستخدمين الذين قد يكون لديهم أخطاء في التزويد. 
    
- **المستخدمون غير المرخصين** حدد هذا المربع للعثور على جميع المستخدمين الذين لم يتم تعيين ترخيص لهم. يمكن أن تتضمن نتائج طريقة العرض هذه أيضا المستخدمين الذين لديهم علبة بريد Exchange ولكن ليس لديهم ترخيص. لتعقب هؤلاء المستخدمين على وجه التحديد، استخدم **عامل تصفية المستخدمين غير المرخصين مع علب بريد أو أرشيفات Exchange**. يمكن أن تتضمن نتائج طريقة العرض هذه أيضا المستخدمين الذين لديهم أرشيف Exchange، ولكن ليس لديهم ترخيص.
    
- حدد هذا المربع **للمستخدمين غير المرخصين الذين لديهم علب بريد أو أرشيفات Exchange** لإظهار حسابات المستخدمين التي تم إنشاؤها في Exchange Online ولديهم علبة بريد Exchange، ولكن لم يتم تعيين ترخيص Microsoft 365 لها. تتضمن نتائج عامل التصفية هذا المستخدمين الذين تم تعيين أرشيف Exchange لهم أو الذين تم تعيينهم لهم. 

> [!NOTE]
> يعمل **عامل تصفية علب البريد Exchange للمستخدمين غير المرخصين** عندما:
1. تم مؤخرا تحويل علبة البريد من **مشتركة** إلى **مستخدم** وليس لها ترخيص.
2. تم ترحيل علبة البريد مؤخرا إلى Microsoft 365 ولكن لم يتم تعيين ترخيص.
3. تم إنشاء علبة البريد باستخدام PowerShell، ولم يتم تعيين ترخيص.
4. يتم توفير علبة بريد جديدة تم إنشاؤها محليا باستخدام أمر cmdlet New-RemoteMailbox للمستخدم.
    
> [!TIP]
> إذا قمت بإنشاء طريقة عرض مخصصة ترجع أكثر من 2000 مستخدم، فلن يتم فرز قائمة المستخدمين الناتجة. في هذه الحالة، استخدم مربع البحث للبحث عن مستخدمين أو لتحرير طريقة العرض المخصصة لتحسين البحث. 
  
## <a name="create-a-custom-user-view"></a>إنشاء طريقة عرض مخصصة للمستخدم

::: moniker range="o365-worldwide"

1. في مركز الإدارة، انتقل إلى **المستخدمين النشطين** \> <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=834822" target="_blank">للمستخدمين</a>.
  
::: moniker-end

::: moniker range="o365-21vianet"

1. في مركز الإدارة، انتقل إلى **المستخدمين النشطين** \> <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=850628" target="_blank">للمستخدمين</a>.  

::: moniker-end
    
2. في صفحة **"المستخدمون النشطون**"، حدد **"عوامل التصفية****" وحدد "عامل تصفية جديد**".
  
3. في صفحة **التصفية المخصصة** ، أدخل اسم عامل التصفية، واختر شروط عامل التصفية المخصص، ثم حدد **"إضافة**". تم تضمين طريقة العرض المخصصة الآن في القائمة المنسدلة لعوامل التصفية.

## <a name="edit-or-delete-a-custom-user-view"></a>تحرير طريقة عرض مستخدم مخصصة أو حذفها

::: moniker range="o365-worldwide"

1. في مركز الإدارة، انتقل إلى **المستخدمين النشطين** \> <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=834822" target="_blank">للمستخدمين</a>.

::: moniker-end

::: moniker range="o365-21vianet"

1. في مركز الإدارة، انتقل إلى **المستخدمين النشطين** \> <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=850628" target="_blank">للمستخدمين</a>. 

::: moniker-end 
    
2. في صفحة **"المستخدمون النشطون** "، حدد **"تصفية**"، وحدد عامل التصفية الذي تريد تغييره، ثم حدد **"تحرير عامل التصفية**". 
    
    > [!TIP]
    > يمكنك تحرير طرق العرض المخصصة فقط. 
  
3. في صفحة **التصفية المخصصة** ، قم بتحرير المعلومات حسب الحاجة، ثم حدد **"حفظ**". أو لحذف عامل التصفية، في أسفل الصفحة، حدد **"حذف**". 

## <a name="related-content"></a>المحتويات ذات الصلة

[نظرة عامة على مركز مسؤولي Microsoft 365](../admin-overview/admin-center-overview.md) (فيديو)\
[حول أدوار المسؤولين](../add-users/about-admin-roles.md) (فيديو)\
[تخصيص نسق Office 365 لمؤسستك](../setup/customize-your-organization-theme.md) (مقالة)


     
