---
title: السماح للمستخدمين بإعادة تعيين كلمات المرور الخاصة بهم
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: kwekua
author: kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom:
- MSStore_Link
- TRN_M365B
- OKR_SMB_Videos
- AdminSurgePortfolio
- okr_smb
- AdminTemplateSet
- adminvideo
- business_assist
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 5bc3f460-13cc-48c0-abd6-b80bae72d04a
description: تعرف على كيفية تعيين نهج في مركز مسؤولي Microsoft 365 للسماح للمستخدمين بإعادة تعيين كلمات المرور الخاصة بهم باستخدام أداة إعادة تعيين كلمة مرور الخدمة الذاتية.
ms.openlocfilehash: 917f04b7472204be4228d802975902c42ab8fce0
ms.sourcegitcommit: 13a1199fbfeb329da77ce87b2781d5cc77e4a201
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/27/2022
ms.locfileid: "67037216"
---
# <a name="let-users-reset-their-own-passwords"></a>السماح للمستخدمين بإعادة تعيين كلمات المرور الخاصة بهم

اطلع على [تعليمات Microsoft 365 للشركات الصغيرة](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2197659) على YouTube.

بصفتك مسؤول Microsoft 365، يمكنك السماح للأشخاص باستخدام [أداة إعادة تعيين كلمة مرور الخدمة الذاتية](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=522677) حتى لا تضطر إلى إعادة تعيين كلمات المرور لهم. عمل أقل لك!

> [!TIP]
> إذا كنت بحاجة إلى مساعدة في الخطوات الواردة في هذا الموضوع، ففكر في [العمل مع أحد متخصصي الشركات الصغيرة من Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2186871). باستخدام مساعد الأعمال، يمكنك أنت وموظفيك الوصول على مدار الساعة إلى خبراء الشركات الصغيرة أثناء تنمية أعمالك، بدءا من الإلحاق إلى الاستخدام اليومي.
 
## <a name="watch-let-users-reset-their-own-passwords"></a>شاهد: السماح للمستخدمين بإعادة تعيين كلمات المرور الخاصة بهم

اطلع على هذا الفيديو وغيره على [قناتنا على YouTube](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2198214).

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE3AY8S]

1. في مركز مسؤولي Microsoft 365، في جزء التنقل الأيمن، حدد **إعدادات** **"إعدادات المؤسسة"** > ، ثم <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2072756" target="_blank">**"الأمان" & الخصوصية**</a>.
1. ضمن **إعادة تعيين كلمة مرور الخدمة الذاتية**، حدد **"Go to the Azure portal" لتشغيل إعادة تعيين كلمة مرور الخدمة الذاتية**.
1. في جزء التنقل الأيمن، حدد **"المستخدمون**"، ثم في صفحة **"المستخدمون" - كافة المستخدمين** ، حدد **"إعادة تعيين كلمة المرور**".
1. حدد **الكل** لتمكين إعادة تعيين كلمة مرور الخدمة الذاتية، ثم حدد **"حفظ**".
1. في جزء التنقل الأيمن، حدد **أساليب المصادقة** وحدد **عدد الأساليب المطلوبة لإعادة التعيين والأساليب** المطلوبة **المتوفرة للمستخدمين**، ثم حدد **"حفظ**". 

إذا وجدت هذا الفيديو مفيدا، فراجع [سلسلة التدريب الكاملة للشركات الصغيرة وتلك الجديدة على Microsoft 365](../../business-video/index.yml).
 
## <a name="before-you-begin"></a>قبل البدء
  
- يمكنك إعادة تعيين كلمة مرور الخدمة الذاتية لمستخدمي السحابة **مجانا** مع أي خطة مدفوعة من Microsoft 365 للأعمال أو التعليم أو غير الربحية. لا يعمل مع الإصدار التجريبي من Microsoft 365.

- يستخدم Azure. ستحصل تلقائيا على هذه الميزة في Azure **مجانا** عند القيام بهذه الخطوات. لن يكلفك أي شيء لتشغيل إعادة تعيين كلمة مرور الخدمة الذاتية إذا كنت لا تستخدم ميزات Azure الأخرى.

- **إذا كنت تستخدم Active Directory محلي**، فلن يتم تطبيق نقطتين أعلاه. بدلا من ذلك، يمكنك إعداد هذا ولكنه **يتطلب اشتراكا مدفوعا إلى Azure AD Premium**.

هذه المقالة مخصصة للأشخاص الذين يقومون بتعيين نهج انتهاء صلاحية كلمة المرور للأعمال أو المؤسسة التعليمية أو المؤسسات غير الربحية. لإكمال هذه الخطوات، تحتاج إلى تسجيل الدخول باستخدام حساب مسؤول Microsoft 365. [ما هو حساب المسؤول؟] (نظرة عامة على مركز مسؤولي Microsoft 365](.. /نظرة عامة على المسؤول/admin-center-overview.md)

يجب أن تكون [مسؤولا عموميا أو مسؤول كلمة مرور](about-admin-roles.md) لتنفيذ هذه الخطوات.

## <a name="steps-let-people-reset-their-own-passwords"></a>الخطوات: السماح للأشخاص بإعادة تعيين كلمات المرور الخاصة بهم

تقوم هذه الخطوات بتشغيل إعادة تعيين كلمة مرور الخدمة الذاتية لجميع الأشخاص في شركتك.

1. في <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">مركز الإدارة</a>، انتقل إلى صفحة **إعدادات** **مؤسسة الإعدادات** > .

2. في أعلى صفحة **إعدادات المؤسسة** ، حدد علامة التبويب **"خصوصية & الأمان** ".
  
3. حدد **إعادة تعيين كلمة مرور الخدمة الذاتية**.

4. ضمن **إعادة تعيين كلمة مرور الخدمة الذاتية**، حدد **"Go to the Azure portal" لتشغيل إعادة تعيين كلمة مرور الخدمة الذاتية**.

5. في الصفحة **"خصائص** "، حدد **"الكل** " لتمكينه لجميع الأشخاص في شركتك، ثم حدد **"حفظ**".

6. في جزء التنقل الأيمن، حدد **أساليب المصادقة** وحدد **عدد الأساليب المطلوبة لإعادة التعيين والأساليب** المطلوبة **المتوفرة للمستخدمين**، ثم حدد **"حفظ**". 
  
7. عند تسجيل دخول المستخدمين، ستتم مطالبتهم بإدخال معلومات اتصال إضافية تساعدهم على إعادة تعيين كلمة المرور الخاصة بهم في المستقبل.

## <a name="related-content"></a>المحتويات ذات الصلة

[تعيين نهج انتهاء صلاحية كلمة المرور لمؤسستك](../manage/set-password-expiration-policy.md) (مقالة)\
[تعيين كلمة مرور مستخدم فردية إلى عدم انتهاء صلاحيتها](set-password-to-never-expire.md) (مقالة)\
[مقاطع فيديو حول التدريب على Microsoft 365 Business](../../business-video/index.yml) (صفحة ارتباط)
