---
title: الخطوة 6 - إزالة ترخيص Microsoft 365 وحذفه من موظف سابق
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: kwekua
author: kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
- SPO_Content
ms.custom:
- MSStore_Link
- TRN_M365B
- OKR_SMB_Videos
- AdminSurgePortfolio
- m365solution-removeemployee
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
description: يمكنك إزالة ترخيص Microsoft 365 لموظف سابق، ثم حذفه من اشتراكك أو تعيين الترخيص لمستخدم آخر.
ms.openlocfilehash: 95f95403a316e176f91c7f120ce5a26487a7a59f
ms.sourcegitcommit: 9255a7e8b398f92d8dae09886ae95dc8577bf29a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 05/17/2022
ms.locfileid: "65436218"
---
# <a name="step-6---remove-and-delete-the-microsoft-365-license-from-a-former-employee"></a>الخطوة 6 - إزالة ترخيص Microsoft 365 وحذفه من موظف سابق

إذا كنت لا تريد الدفع مقابل ترخيص بعد مغادرة أحد الأشخاص لمؤسستك، فستحتاج إلى إزالة ترخيص Microsoft 365 الخاص به ثم حذفه من اشتراكك. يمكنك تعيين ترخيص لمستخدم آخر إذا لم تحذفه.

إذا كان يجب الوصول إلى علبة البريد من قبل الأشخاص المخولين الذين تم منحهم أذونات eDiscovery للتوافق أو لأسباب قانونية، فيجب تعيين ترخيص Exchange Online الخطة 2 (أو ترخيص Exchange Online الخطة 1 مع ترخيص أرشفة Exchange Online إضافي) بحيث يمكن تطبيق تعليق على علبة البريد قبل حذفها. بعد حذف حساب المستخدم، سيتوفر أي ترخيص Exchange Online مقترن بحساب المستخدم لتعيينه إلى مستخدم جديد.
  
عند إزالة الترخيص، يتم الاحتفاظ بكل بيانات المستخدم لمدة 30 يوما. يمكنك [الوصول إلى](get-access-to-and-back-up-a-former-user-s-data.md) البيانات، أو [استعادة](restore-user.md) الحساب إذا عاد المستخدم. بعد 30 يوما، يتم حذف كافة بيانات المستخدم (باستثناء المستندات المخزنة على SharePoint Online) بشكل دائم من Microsoft 365 ولا يمكن استردادها.

1. في مركز الإدارة، انتقل إلى صفحة **المستخدمين النشطين للمستخدمين**\>.<a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=834822" target="_blank"></a>
2. حدد اسم الموظف الذي تريد حظره، ثم حدد علامة التبويب **"التراخيص والتطبيقات** ".
3. قم بإلغاء تحديد خانات الاختيار للترخيص (التراخيص) التي تريد إزالتها، ثم حدد **"حفظ التغييرات**".

**لتقليل عدد التراخيص التي تدفع مقابلها** حتى تقوم بتوظيف شخص آخر، قم بالخطوات التالية:

1. في مركز الإدارة، انتقل إلى صفحة **الفوترة** \> <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054" target="_blank">لمنتجاتك</a> ، وحدد علامة التبويب **"المنتجات** ".
2. حدد الاشتراك الذي تريد إزالة التراخيص منه.
3. في صفحة التفاصيل، حدد **إزالة التراخيص**.
4. في جزء **إزالة التراخيص** ، ضمن الكمية الجديدة، في المربع **"إجمالي التراخيص** "، أدخل العدد الإجمالي للتراخيص التي تريدها لهذا الاشتراك. على سبيل المثال، إذا كان لديك 25 ترخيصا وتريد إزالة أحدها، أدخل 24 ترخيصا.
5. حدد **حفظ**.

عند [إضافة شخص آخر](add-users.md) إلى شركتك، ستتم مطالبتك بشراء ترخيص في الوقت نفسه، بخطوة واحدة فقط!

لمزيد من المعلومات حول إدارة تراخيص المستخدمين Microsoft 365 للأعمال، راجع [تعيين تراخيص للمستخدمين في Microsoft 365 للأعمال](../manage/assign-licenses-to-users.md)، وإلغاء [تعيين التراخيص من المستخدمين في Microsoft 365 للأعمال](../manage/remove-licenses-from-users.md).
  
## <a name="how-the-deleted-employee-account-affects-skype-for-business"></a>كيفية تأثير حساب الموظف المحذوفة على Skype for Business

عند إزالة ترخيص مستخدم من Office 365، سيتم إصدار رقم مكالمات PSTN المقترن بالمستخدم. يمكنك تعيينه إلى مستخدم آخر.
  
إذا كان المستخدم ينتمي إلى مجموعة قائمة انتظار، فلن يكون هدفا قابلا للتطبيق لعوامل قائمة انتظار المكالمات. لذلك، نوصي أيضا بإزالة المستخدم من المجموعات المقترنة بقائمة انتظار المكالمات.

## <a name="set-up-call-forwarding-to-people-in-your-organization"></a>إعداد إعادة توجيه الاتصال إلى الأشخاص في مؤسستك

إذا كنت بحاجة إلى إعداد إعادة توجيه الاتصال لرقم هاتف الموظف الذي تم إنهاؤه، يمكن لإعداد إعادة توجيه المكالمات ضمن نهج الاتصال إعداد إعادة التوجيه حيث يمكن إعادة توجيه المكالمات الواردة إلى مستخدمين آخرين أو طلب شخص آخر في الوقت نفسه. لمزيد من المعلومات، راجع [نهج الاتصال في Microsoft Teams](/microsoftteams/teams-calling-policy).
