---
title: إعادة تعيين كلمات المرور
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: kwekua
author: kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom:
- TopSMBIssues
- MSStore_Link
- TRN_M365B
- OKR_SMB_Videos
- AdminSurgePortfolio
- AdminTemplateSet
- business_assist
- adminvideo
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
- BEA160
- GEA150
ms.assetid: 7a5d073b-7fae-4aa5-8f96-9ecd041aba9c
description: سجل الدخول باستخدام حساب مسؤول Microsoft 365 لإعادة تعيين كلمات المرور للمستخدمين عندما يكون لديك اشتراك Microsoft 365 للأعمال.
ms.openlocfilehash: 4c2c4bc1409a49b0f0bb26217fd349348331e95b
ms.sourcegitcommit: 349f0f54b0397cdd7d8fbb9ef07f1b6654a32d6e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 05/20/2022
ms.locfileid: "65620965"
---
# <a name="reset-passwords-in-microsoft-365-for-business"></a>إعادة تعيين كلمات المرور في Microsoft 365 للأعمال

تشرح هذه المقالة كيفية إعادة تعيين كلمات المرور لنفسك ولمستخدميك عندما يكون لديك اشتراك Microsoft 365 للأعمال.

> [!NOTE]
> يمكنك أيضا إعداد إعادة تعيين كلمة مرور الخدمة الذاتية للمستخدمين حتى يتمكنوا من إعادة تعيين كلمات المرور الخاصة بهم. لمعرفة المزيد، راجع [السماح للمستخدمين بإعادة تعيين كلمات المرور الخاصة بهم](let-users-reset-passwords.md).

> [!TIP]
> إذا كنت بحاجة إلى مساعدة في الخطوات الواردة في هذا الموضوع، ففكر في [العمل مع أحد متخصصي الشركات الصغيرة من Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2186871). باستخدام مساعد الأعمال، يمكنك أنت وموظفيك الوصول على مدار الساعة إلى خبراء الشركات الصغيرة أثناء تنمية أعمالك، بدءا من الإلحاق إلى الاستخدام اليومي.

## <a name="before-you-begin"></a>قبل البدء

هذه المقالة مخصصة للأشخاص الذين يقومون بتعيين نهج انتهاء صلاحية كلمة المرور للأعمال أو المؤسسة التعليمية أو المؤسسات غير الربحية. لإكمال هذه الخطوات، تحتاج إلى تسجيل الدخول باستخدام حساب مسؤول Microsoft 365. [نظرة عامة في مركز مسؤولي Microsoft 365](../admin-overview/admin-center-overview.md).

يجب أن تكون [مسؤولا عموميا أو مسؤول كلمة مرور](about-admin-roles.md) لتنفيذ هذه الخطوات.

## <a name="watch-reset-a-business-password-for-a-user"></a>المراقبة: إعادة تعيين كلمة مرور العمل لمستخدم

شاهد مقطع فيديو قصيرا حول إعادة تعيين كلمات مرور المستخدم.<br><br>

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE1FVVP]

1. عندما يطلب مستخدم كلمة مرور جديدة، ستتلقى طلب إعادة تعيين كلمة المرور في البريد الإلكتروني. لإعادة تعيين كلمة المرور، افتح مشغل التطبيق وحدد **"المسؤول**".
1. في مركز مسؤولي Microsoft 365، حدد **المستخدمين** <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=834822" target="_blank">**والمستخدمين النشطين**</a>، ثم حدد أيقونة المفتاح إلى جانب المستخدم الذي طلب إعادة التعيين.
1. حدد **كلمة مرور الإنشاء التلقائي** لإنشاء كلمة مرور عشوائية تلقائيا.
1. حدد **"إعادة تعيين**".

إذا وجدت هذا الفيديو مفيدا، فراجع [سلسلة التدريب الكاملة للشركات الصغيرة وتلك الجديدة على Microsoft 365](../../business-video/index.yml).
  
## <a name="steps-reset-a-business-password-for-a-user"></a>الخطوات: إعادة تعيين كلمة مرور العمل لمستخدم

1. في مركز الإدارة، انتقل إلى صفحة **المستخدمين النشطين للمستخدمين**\>.<a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=834822" target="_blank"></a>

2. في صفحة **"المستخدمون النشطون** "، حدد المستخدم ثم حدد **"إعادة تعيين كلمة المرور**".

3. اتبع الإرشادات الموجودة في صفحة **"إعادة تعيين كلمة المرور** " لإنشاء كلمة مرور جديدة للمستخدم تلقائيا أو إنشاء كلمة مرور له، ثم حدد **"إعادة تعيين**".  

4. أدخل عنوان بريد إلكتروني يمكن للمستخدم الوصول إليه حتى يتلقى كلمة المرور الجديدة، ثم تابع معه للتأكد من حصوله عليها.

## <a name="let-users-reset-their-own-passwords"></a>السماح للمستخدمين بإعادة تعيين كلمات المرور الخاصة بهم

نوصي بشدة بإعداد إعادة تعيين كلمة مرور الخدمة الذاتية. وبهذه الطريقة، لن تحتاج إلى إعادة تعيين كلمات المرور للمستخدمين يدويا. عمل أقل لك! لمعرفة كيفية ذلك، راجع [السماح للمستخدمين بإعادة تعيين كلمات المرور الخاصة بهم في Office 365](let-users-reset-passwords.md).

## <a name="reset-my-admin-password"></a>إعادة تعيين كلمة مرور المسؤول

استخدم هذه الخطوات إذا نسيت كلمة المرور ولكن يمكنك تسجيل الدخول إلى Microsoft 365 لأنه، على سبيل المثال، يتم حفظ كلمة المرور في المستعرض:

1. حدد اسمك (الأيقونة) في الزاوية العلوية اليسرى > **معلومات حسابي** > .

2. ضمن **تفاصيل جهة الاتصال**، تحقق مرة أخرى من دقة **بريدك الإلكتروني البديل** ومن أنك قدمت رقم هاتف جوال. إذا لم يكن الأمر كما هو، فقم بتغييرها الآن.

3. تسجيل الخروج: حدد اسمك في الزاوية العلوية اليسرى \> **لتسجيل الخروج**.

4. الآن سجل الدخول مرة أخرى: اكتب اسم \> المستخدم **التالي** \> ثم حدد **"نسيت كلمة المرور**".

5. اتبع الخطوات الواردة في المعالج لإعادة تعيين كلمة المرور. يستخدم معلومات جهة الاتصال البديلة للتحقق من أنك الشخص المناسب لإعادة تعيين كلمة المرور.

إذا نسيت كلمة المرور ولا يمكنك تسجيل الدخول:

- اطلب من مسؤول عام آخر في شركتك إعادة تعيين كلمة المرور نيابة عنك.

- تأكد من توفير معلومات جهة اتصال بديلة، بما في ذلك رقم هاتف جوال.

- أو عليك [الاتصال بدعم Microsoft](../../business-video/get-help-support.md).

## <a name="reset-all-business-passwords-for-everyone-in-your-organization-at-the-same-time"></a>إعادة تعيين كل كلمات مرور العمل لجميع الأشخاص في مؤسستك في الوقت نفسه
<a name="bkmk_forgot"> </a>

تعمل هذه الخطوات مع شركة مع عشرات المستخدمين. إذا كان لديك مئات أو آلاف المستخدمين، فراجع القسم التالي حول إعادة تعيين كلمات المرور بشكل مجمع (الحد الأقصى 40 مستخدما في كل مرة).
  
1. في مركز الإدارة، انتقل إلى صفحة **المستخدمين النشطين للمستخدمين**\>.<a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=834822" target="_blank"></a>

2. حدد الخيار الموجود بجانب **اسم العرض** لتحديد كل شخص في شركتك. ثم قم بإلغاء تحديد نفسك. لا يمكنك إعادة تعيين كلمة المرور الخاصة بك في الوقت نفسه الذي تقوم فيه بإعادة تعيين كلمة مرور الآخرين.

3. حدد **إعادة تعيين كلمة المرور**.

4. اتبع الإرشادات الموجودة في صفحة **إعادة تعيين كلمة المرور** ، وحدد **"إعادة تعيين**".  إذا اخترت إنشاء كلمات المرور تلقائيا، فسيتم عرض كلمات المرور المؤقتة الجديدة.

5. أدخل عنوان بريد إلكتروني حيث يمكنك تلقي كلمات المرور المؤقتة. ستحتاج إلى إعلام المستخدمين بما هي كلمات المرور المؤقتة الخاصة بهم.
  
## <a name="reset-business-passwords-in-bulk"></a>إعادة تعيين كلمات مرور العمل بشكل مجمع
<a name="bkmk_forgot"> </a>

استخدم PowerShell! تحقق من هذا المنشور بواسطة Eyal Doron: [إدارة كلمات المرور باستخدام PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=853696).
  
<!-- Here's a related article: [Set the passwords for multiple user accounts](/office365/enterprise/powershell/manage-office-365-with-office-365-powershell). -->
  
للحصول على معلومات حول النظرة العامة، راجع [إدارة Microsoft 365 باستخدام PowerShell](../../enterprise/manage-microsoft-365-with-microsoft-365-powershell.md).
  
## <a name="force-a-password-change-for-all-users-in-your-business"></a>فرض تغيير كلمة مرور لجميع المستخدمين في شركتك

اطلع على منشور المدونة الرائع هذا بواسطة Vasil Michev، Microsoft MVP: [فرض تغيير كلمة المرور لجميع المستخدمين في Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=853693).
  
## <a name="i-dont-have-a-microsoft-365-for-business-subscription"></a>ليس لدي اشتراك Microsoft 365 للأعمال

جرب هذه [المقالة: نسيت اسم المستخدم أو كلمة المرور للحساب الذي أستخدمه مع Office.](https://support.microsoft.com/office/eba0b4a2-c0ae-472c-99f6-bc63ee2425a8?wt.mc_id=SCL_reset-passwords_AdmHlp)
  
## <a name="related-content"></a>المحتويات ذات الصلة
  
[السماح للمستخدمين بإعادة تعيين كلمات المرور الخاصة بهم](../add-users/let-users-reset-passwords.md) (المقالة)\
[إعادة تعيين كلمات المرور](../add-users/reset-passwords.md) (مقالة)\
[تعيين كلمة مرور مستخدم فردية إلى عدم انتهاء صلاحيتها](set-password-to-never-expire.md) (مقالة)\
[تعيين نهج انتهاء صلاحية كلمة المرور لمؤسستك](../manage/set-password-expiration-policy.md) (مقالة)\
[مقاطع فيديو Microsoft 365 للتدريب على الأعمال](../../business-video/index.yml) (صفحة الارتباط)
