---
title: استعادة حساب مستخدم
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: kwekua
author: kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom:
- MSStore_Link
- AdminSurgePortfolio
- AdminTemplateSet
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
- GEA150
ms.assetid: 2c261e42-5dd1-48b0-845f-2a016d29cfc1
description: في غضون 30 يوما بعد حذف حساب مستخدم، يمكنك استعادة الحساب وكافة البيانات، ويمكن للمستخدم تسجيل الدخول باستخدام الحساب نفسه.
ms.openlocfilehash: 2f9a28e5000c1ba826b5458916f30c3e8a438253
ms.sourcegitcommit: 9255a7e8b398f92d8dae09886ae95dc8577bf29a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 05/17/2022
ms.locfileid: "65436196"
---
# <a name="restore-a-user-in-the-microsoft-365-admin-center"></a>استعادة مستخدم في مركز مسؤولي Microsoft 365
   
عند استعادة حساب مستخدم في غضون 30 يوما بعد حذفه، تتم استعادة الحساب وكافة البيانات المقترنة به. يمكن للمستخدم تسجيل الدخول باستخدام نفس حساب العمل أو المؤسسة التعليمية. ستتم استعادة علبة البريد الخاصة بهم بالكامل. لمعرفة مقدار الوقت المتبقي قبل أن لا يمكن استعادة حساب مستخدم معين، [اتصل بنا](../../business-video/get-help-support.md).
  
إليك بعض التلميحات:
  
- تأكد من توفر التراخيص لتعيينها إلى الحساب.
    
- إذا كانت شركتك تستخدم Active Directory، للحصول على إرشادات حول استعادة حساب مستخدم، راجع [كيفية استكشاف أخطاء حسابات المستخدمين المحذوفة وإصلاحها في Office 365](/office365/troubleshoot/active-directory/restore-deleted-user-accounts). 
    
## <a name="restore-one-or-more-user-accounts"></a>استعادة حساب مستخدم واحد أو أكثر

يجب أن تكون مسؤولا عموميا Microsoft 365 أو مسؤول إدارة المستخدمين للقيام بهذه الخطوات. 

1. في مركز الإدارة، انتقل إلى صفحة **المستخدمين** \> <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2071581" target="_blank">المحذوفين</a> .

2. في صفحة **"المستخدمون المحذوفين** "، حدد أسماء المستخدمين الذين تريد استعادتها، ثم حدد **"استعادة**".
    
3. اتبع المطالبات لتعيين كلمة المرور الخاصة بهم، ثم حدد **"استعادة**".
    
4. إذا تمت استعادة المستخدم بنجاح، فحدد **"إرسال بريد إلكتروني" وأغلقه**. إذا واجهت تعارضا في الاسم أو تعارضا في عنوان الوكيل، فراجع الإرشادات أدناه لمعرفة كيفية استعادة تلك الحسابات.
    
بعد استعادة مستخدم، تأكد من إعلامه بتغيير كلمة المرور الخاصة به وأنك تتابع معه.
  
## <a name="restore-a-user-that-has-a-user-name-conflict"></a>استعادة مستخدم لديه تعارض في اسم المستخدم

يحدث تعارض في اسم المستخدم عند حذف حساب مستخدم، وإنشاء حساب مستخدم جديد بنفس اسم المستخدم (إما لنفس المستخدم أو لمستخدم آخر يحمل اسما مشابها)، ثم حاول لاحقا استعادة الحساب المحذوفة.
  
لإصلاح ذلك، استبدل حساب المستخدم النشط بالحساب الذي تقوم باسترجاعه. أو قم بتعيين اسم مستخدم مختلف للحساب الذي تقوم باستعادةه بحيث لا يوجد حسابان بنفس اسم المستخدم. فيما يلي الخطوات.

1. في مركز الإدارة، انتقل إلى صفحة **المستخدمين** \> <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2071581" target="_blank">المحذوفين</a> .
  
2. في صفحة **"المستخدمون المحذوفين** "، حدد أسماء المستخدمين الذين تريد استعادتها، ثم حدد **"استعادة**".
    
    > [!NOTE]
    > إذا فشل استعادة اثنين أو أكثر من المستخدمين، تنصحك رسالة خطأ بفشل عملية الاستعادة لبعض المستخدمين. اعرض السجل لمعرفة المستخدمين الذين لم تتم استعادتها، ثم قم باستعادة الحسابات الفاشلة كل حساب على حدة. 
  
3. اتبع المطالبات لتعيين كلمة المرور وحدد **"استعادة**".
    
4. تظهر رسالة منبثقة تشير إلى وجود مشكلة في استعادة الحساب. قم بأحد الإجراءات التالية:
    
     - إلغاء الاستعادة وإعادة تسمية المستخدم النشط الحالي. ثم حاول الاستعادة مرة أخرى.
    
     - أو، اكتب عنوان بريد إلكتروني أساسيا جديدا للمستخدم وحدد **"استعادة**".
    
5. راجع النتائج، ثم حدد **"إغلاق**".
    
## <a name="restore-a-user-that-has-a-proxy-address-conflict"></a>استعادة مستخدم لديه تعارض في عنوان الوكيل

يحدث تعارض في عنوان الوكيل عند حذف حساب مستخدم يحتوي على عنوان وكيل، وتعيين عنوان الوكيل نفسه إلى حساب آخر، ثم محاولة استعادة الحساب المحذوفة. اتبع الخطوات أدناه لإصلاح هذه المشكلة.
  
يجب أن يكون لديك [أذونات المسؤول](about-admin-roles.md) في Microsoft 365 للقيام بذلك. 

1. في مركز الإدارة، انتقل إلى صفحة **المستخدمين** \> <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2071581" target="_blank">المحذوفين</a> .

2. في صفحة **"المستخدمون المحذوفين** "، حدد المستخدم الذي تريد استعادته، ثم حدد **"استعادة**". 
    
3. في الصفحة **"استعادة** "، اتبع الإرشادات لتعيين كلمة المرور وحدد **"استعادة**". تتم إزالة أي عناوين وكيل متضاربة تلقائيا من المستخدم الذي تقوم باستعادةه.
    
4. راجع النتائج، ثم حدد **"إغلاق**".

## <a name="related-content"></a>المحتويات ذات الصلة

[حذف مستخدم](delete-a-user.md) (مقال)\
[تعيين أدوار المسؤولين](assign-admin-roles.md) (فيديو)\
[تعيين تراخيص للمستخدمين](../manage/assign-licenses-to-users.md) (مقالة)
