---
title: تعرّف على المزيد وقم بالتسجيل للحصول على Microsoft 365 Business Standard.
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: kwekua
author: kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- Adm_TOC
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
description: شراء Microsoft 365 Business Standard وإعداد مؤسستك.
ms.openlocfilehash: af69dee6db7300a229d4be7c2a2466d7603e849f
ms.sourcegitcommit: da6b3cb3b2ccfcdcd5091efce8290b6c486547db
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 05/18/2022
ms.locfileid: "65466229"
---
# <a name="sign-up-for-a-microsoft-365-business-standard-subscription"></a>التسجيل للحصول على اشتراك Microsoft 365 Business Standard

هل تريد التسجيل للحصول على اشتراك Microsoft 365 Business Standard؟

هناك طريقتان لبدء الاستخدام:

- **[شراء](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109654) Microsoft 365 Business Standard وإكمال الإعداد الخاص بك**. لشراء Microsoft 365 Business Standard، [اتبع الخطوات أدناه](#sign-up-steps).
- **لشركاء Microsoft**: إذا كنت شريكا، فراجع [Get Microsoft 365 Business](../../business/get-microsoft-365-business.md).

## <a name="sign-up-for-microsoft-365-for-business"></a>التسجيل للحصول على Microsoft 365 للأعمال

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE3znhX]


> [!IMPORTANT]
> Microsoft 365 Business Standard الاشتراكات للاستخدام التجاري وهي مخصصة لعملاء الأعمال والمؤسسات.


## <a name="sign-up-steps"></a>خطوات التسجيل

للتسجيل والشراء Microsoft 365 Business Standard، أكمل الخطوات التالية.

> [!IMPORTANT]
> يصبح الشخص الذي يقوم بالتسجيل للحصول على Microsoft 365 للأعمال (عادة مالك الشركة) المسؤول التقني للمؤسسة تلقائيا. يمكنك إضافة أشخاص آخرين كمسؤولين إذا كنت تريد المساعدة في إدارة خدمات Microsoft 365. اطلع على [تعيين أدوار المسؤولين](../add-users/assign-admin-roles.md) للحصول على مزيد من المعلومات.

1. في [صفحة Microsoft 365 للأعمال](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109654)، حدد **"راجع الخطط & التسعير**".
2. في الصفحة التالية، تعرف على التكلفة الشهرية، ثم قم بالتمرير لأسفل الصفحة لمعرفة المزيد حول ما هو مضمن في Microsoft 365. ضمن Microsoft 365 Business Standard، حدد **"شراء الآن**".
3. في صفحة **"شكرا" لاختيارك Microsoft 365 Business Standard** الصفحة، أدخل معلوماتك لبدء الاستخدام. حدد **التالي**.
4. أدخل عنوان بريد إلكتروني تستخدمه بالفعل. يمكن أن يكون هذا أي عنوان تريد أن تستخدمه Microsoft للتواصل معك أثناء الإعداد. وهو أيضا العنوان الذي سنرسل لك فيه معلومات حول فاتوتك والتجديدات. ثم حدد، **إعداد الحساب**.
5. أدخل اسمك ورقم هاتف العمل وحجم العمل واسم الشركة والموقع. حدد **التالي**.

   > [!NOTE]
   > نعرض اسم شركتك في مركز الإدارة. هذا هو المكان الذي تدير فيه Microsoft 365 المستخدمين والتراخيص والميزات والخدمات الأخرى. كما نقوم بتضمينه في أي عناوين URL لموقع SharePoint داخلي.

6. ساعدنا على التأكد من أنك أنت. أدخل رقما يمكننا استخدامه للوصول إليك وحدد **"إرسال رمز التحقق**". ستتلقى رسالة نصية. أدخل التعليمات البرمجية الخاصة بك وحدد **Verify**.

7. حدد كيفية تسجيل الدخول إلى Microsoft 365. يمكنك [إنشاء حساب بريد إلكتروني جديد للأعمال عن طريق إضافة مجال](#option-2-create-a-new-business-email-account-and-attach-a-domain) أو [تسجيل الدخول باستخدام بريدك الإلكتروني الشخصي الحالي](#option-1-sign-in-with-your-outlook-hotmail-yahoo-gmail-or-other-email-account).

## <a name="choosing-the-right-business-subscription"></a>اختيار اشتراك العمل المناسب

عند التسجيل للحصول على Microsoft 365 Business Standard، لديك خياران لكيفية البدء. تقييم ثلاثة عوامل رئيسية لاختيار أفضل ما يلبي احتياجاتك:

- ما هي التطبيقات والخدمات التي تريد استخدامها على الفور؟

- ما مقدار المهارة التقنية المتوفرة لديك؟

- هل تحتاج إلى أن تعمل Microsoft كمعالج لبياناتك؟

يوضح الجدول أدناه كل خيار.

|&nbsp;|**الخيار 1** - تسجيل الدخول باستخدام Outlook أو Hotmail أو Yahoo أو Gmail أو حساب بريد إلكتروني آخر [(تسجيل مبسط)](#terms-of-service-update-for-simplified-sign-up-mode)|**الخيار 2** – إضافة مجال عمل وإنشاء حساب بريد إلكتروني جديد للأعمال |
|---|---|---|
|التطبيقات والخدمات المتوفرة|استخدم Word أو Excel أو PowerPoint أو OneDrive أو Teams أو Access. هذه المجموعة من التطبيقات هي الأفضل للشركات الصغيرة جدا التي لا تحتاج إلى بريد إلكتروني بعلامة تجارية على الفور، أو التي تستخدم بالفعل بريدا إلكترونيا بعلامة تجارية من موفر آخر ولا تنوي التبديل لاستخدام Microsoft Exchange. ستستخدم Outlook مع حساب بريدك الإلكتروني الحالي (outlook.com أو Hotmail أو Yahoo أو Gmail أو أي حساب آخر).|استخدم Word أو Excel أو PowerPoint أو OneDrive أو Teams أو Access. يتيح لك Microsoft 365 Business Standard مع الخيار 2 أيضا الوصول إلى مجموعة واسعة من الخدمات الإضافية: حسابات البريد الإلكتروني الجديدة ذات العلامات التجارية التجارية ذات Outlook والتقويمات المشتركة داخل شركتك وجدولة المواعيد Bookings وتسجيلات الاجتماعات. يوفر تخزين المستندات المشتركة ومواقع SharePoint Microsoft Planner قوائم Microsoft Microsoft 365 Business Standard Microsoft 365 Apps for business المزيد الخدمات مع الخيار 2. مشاركة المستندات بشكل أسهل داخل شركتك، ودعم احتياجات التوافق لمجالك، والوصول والتحكم في استخدام موظفيك للخدمات وأوسع نطاق من عمليات التكامل لتطبيقات غير التابعة ل Microsoft (على سبيل المثال، Salesforce وAdobe) التي تعمل ضمن Teams Office.|
|المعرفة المطلوبة|لنبدأ دون معرفة تقنية.|يتطلب منك شراء مجال أو امتلاك مجال. قد تحتاج إلى معرفة تقنية لإثبات ملكية المجال.|
|معالجة البيانات|متوفر بموجب ملحق [اتفاقية خدمات Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2180702) وهو الأفضل للشركات التي تريد بعض أدوات العمل والتعاون عن بعد وترغب في أن تعمل Microsoft كوحدة تحكم لبياناتك بموجب [بيان خصوصية Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839). لن يكون لدى المشتركين في الخدمات التي تستخدم هذا الخيار حق الوصول إلى محتوى المستخدم أو البيانات الخاصة بالفرد حتى يتم إرفاق مجال. وينبغي للمشتركين تقييم اعتبارات ملكية البيانات والملكية الفكرية بناء على احتياجاتهم. على سبيل المثال، إذا كنت تعمل بشكل تعاوني مع مستخدمين آخرين على مستند مخزن في حسابهم، فقد يختارون جعل هذه المستندات غير قابلة للوصول إليك. وعلى هذا النحو، يجب تقييم اعتبارات ملكية البيانات والملكية الفكرية وفقا لذلك. وبشكل منفصل، قد يختار المستخدمون عدم نقل المستندات في حساب Sign-Up المبسط إلى اشتراكك في حساب المجال، حتى بعد دعوتهم للقيام بذلك. وهذا يعني أن مستنداتهم قد لا تكون متاحة لك حتى إذا أضفت حساب مجال لاحقا|متوفر بموجب [اتفاقية اشتراك Microsoft Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2180430) وهو الأفضل للشركات التي تحتاج إلى أن تعمل Microsoft كمعالج لبياناتها ضمن [ملحق حماية البيانات](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2180314) من Microsoft وتحتاج إلى مجموعتنا الكاملة من أدوات العمل والتعاون عن بعد. يجب على المشتركين في الصناعات المنظمة أو الذين يسعون إلى مزيد من التحكم، سواء على استخدام الخدمات من قبل موظفيك أو على معالجة Microsoft للبيانات ذات الصلة، اختيار الخيار 2 وإرفاق مجال وتسجيل الدخول بموجب الاتفاقية على مستوى المؤسسة لحساب المجال.|

استخدم هذه العوامل الثلاثة لتحديد الخيارين الأفضل لاحتياجات عملك.

### <a name="option-1-sign-in-with-your-outlook-hotmail-yahoo-gmail-or-other-email-account"></a>الخيار 1: تسجيل الدخول باستخدام حساب البريد الإلكتروني Outlook أو Hotmail أو Yahoo أو Gmail أو أي حساب بريد إلكتروني آخر

ستقوم بتسجيل الدخول إلى Microsoft 365 بعنوان البريد الإلكتروني هذا. على سبيل المثال، alliebellew@hotmail.com.

:::image type="content" source="../../media/ssu-how-you-sign-in.png" alt-text="لقطة شاشة: سجل الدخول باستخدام بريدك الإلكتروني الشخصي.":::

1. أنشئ كلمة مرور على الصفحة التالية، وحدد **"إنشاء حساب** " للمتابعة. في الصفحة التالية، اقرأ حول كيفية تعاملنا مع بياناتك وحدد ما إذا كنت تريد من شركاء Microsoft الاتصال بك. حدد **التالي**.

2. حدد عدد التراخيص Microsoft 365 Business Standard التي تريدها لمؤسستك وحدد **"إضافة طريقة دفع**" وتابع السحب إلى **"تقديم الطلب**".

3. في صفحة **تفاصيل التأكيد** ، سنقدم لك بعض المعلومات الإضافية حول اشتراكك. يمكنك الآن الانتقال إلى مركز مسؤولي Microsoft 365 لإضافة مستخدمين وتثبيت تطبيقات Office ودعوة فريقك لاستخدام Microsoft 365 والمزيد. سنرسل لك أيضا رسالة بريد إلكتروني تتضمن خطوات إعداد Microsoft 365 Business Standard.

تذكر أن هذا الخيار لا يوفر بريدا إلكترونيا بالعلامة التجارية، أو تحكم المسؤول لاستخدام الخدمات من قبل مستخدمين آخرين، أو دعما للامتثال الخاص بالصناعة. لا يملك المشتركون أي إمكانية وصول أو تحكم في استخدام المستخدمين الآخرين (الموظفين) أو المستندات ضمن هذا الخيار، قد يختار المستخدمون عدم نقل البيانات التي تم إنشاؤها في التخزين مثل OneDrive/Teams إلى حساب المجال الذي تمت ترقيته على مستوى المؤسسة إذا لم تختر الخيار 2 على الفور.

<!--This option isn't recommended for larger businesses, including specialty industries such as healthcare or legal.-->

### <a name="option-2-create-a-new-business-email-account-and-attach-a-domain"></a>الخيار 2: إنشاء حساب بريد إلكتروني جديد للأعمال وإرفاق مجال

باستخدام هذا الخيار، ستتمكن من استخدام Microsoft 365 Exchange كموفر بريد إلكتروني احترافي ذي علامة تجارية. سيكون لكل المستخدمين عنوان بريد إلكتروني مشترك للمجال. على سبيل المثال، اسم المستخدم الخاص بهم، متبوعا ب @contoso.com. يمكنك أنت والمستخدمون تسجيل الدخول إلى Microsoft 365 باستخدام عنوان البريد الإلكتروني الجديد هذا. عند اتباع هذه العملية (إضافة مجال وإنشاء حسابات بريد إلكتروني جديدة للأعمال)، ستحصل على حق الوصول إلى جميع الميزات المتوفرة في Microsoft 365 Business Standard. للحصول على خطوات حول كيفية شراء مجال أو إضافته، راجع [إعداد Microsoft 365 Business Standard](../setup/setup-business-standard.md).

:::image type="content" source="../../media/ssu-create-biz-email.png" alt-text="لقطة شاشة: سجل الدخول باستخدام البريد الإلكتروني الجديد للأعمال.":::

يوفر هذا الخيار وصولا فوريا إلى مجموعة كاملة من الميزات في اشتراكك في Microsoft 365 Business ولكن قد يتطلب إكمال الخطوات التقنية مقدما.

إذا كنت ترغب في إضافة مجال وإنشاء حساب بريد إلكتروني للأعمال، يمكنك اتباع الخطوات الواردة في المقالات أدناه:

- [إضافة مجال إلى Microsoft 365](../setup/add-domain.md)
- [إنهاء الإعداد](../setup/setup-business-standard.md#finish-setting-up)

## <a name="terms-of-service-update-for-simplified-sign-up-mode"></a>تحديث شروط الخدمة لوضع التسجيل المبسط

**ينطبق على: المشتركين الحاليين في Microsoft 365 Business Standard الذين اشتروا مسبقا باستخدام وضع التسجيل المبسط**.

إذا سبق لك استخدام وضع "التسجيل المبسط" لشراء اشتراك عمل قبل أكتوبر 2021 دون إضافة مجال عمل، فقد تحتاج إلى قبول شروط خدمة جديدة للخدمة دون انقطاع واستخدام تطبيقات Microsoft Office. قد يتم إرسال رسائل بريد إلكتروني إليك أو ستظهر لك مطالبات داخل التطبيق عند تسجيل الدخول إلى مركز إدارة Microsoft 365.

تم تحديث شروط الاستخدام المبسطة للتسجيل مؤخرا، ولا سيما أنها توضح الترخيص وملكية البيانات لاشتراكات الأعمال متعددة المستخدمين. للحصول على خدمة مستمرة لاشتراك عملك، يمكنك إما زيارة [مركز إدارة Microsoft 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2024339) والبقاء باستخدام **"التسجيل المبسط"** (والموافقة على استخدام اتفاقية خدمات Microsoft التكميلية)، أو زيارة [مركز إدارة Microsoft 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2024339) وإضافة **مجال أعمال** (واستخدام اتفاقية الخدمات عبر الإنترنت من Microsoft). لمساعدتك على اختيار أي من هذين الوضعين يناسب احتياجاتك بشكل أفضل، راجع الجدول الموجود أعلى هذه المقالة.

إذا اخترت عدم قبول الشروط المحدثة للتسجيل المبسط أو إضافة مجال عمل، فلن يتم تجديد اشتراكك تلقائيا، وفي نهاية عقد الاشتراك الحالي، ستفقد إمكانية الوصول إلى تطبيقات Office. سيتم الاحتفاظ ببيانات OneDrive لمدة 90 يوما لإنشاء نسخ منها، ثم سيتم حذفها.

## <a name="frequently-asked-questions"></a>الأسئلة الشائعة

### <a name="what-is-a-business-email-and-what-are-the-advantages-to-setting-one-up"></a>ما هو البريد الإلكتروني للأعمال وما هي مزايا إعداد واحد؟

البريد الإلكتروني للأعمال هو بريد إلكتروني يستخدم اسم مجالك الخاص. على سبيل المثال، إذا كنت تملك اسم `contoso.com`المجال، يمكنك إنشاء موقع ويب باستخدام url `www.contoso.com`، ولكن يمكنك أيضا الحصول على عنوان بريد إلكتروني مخصص مثل yourname@contoso.com. ويشار إلى ذلك على أنه بريد إلكتروني خاص بالأعمال التجارية لأنه يعطي بريدك الإلكتروني مظهرا احترافيا.

### <a name="how-do-i-get-a-new-business-email-address"></a>كيف أعمل الحصول على عنوان بريد إلكتروني جديد للأعمال؟

هناك ثلاثة خيارات للحصول على بريد إلكتروني للأعمال.

- يمكنك استخدام مجال onmicrosoft.com مقترح مجانا (someone@mybusiness.onmicrosoft.com).
- يمكنك شراء مجال جديد للحصول على عنوان بريد إلكتروني أصغر حجما (mybusinessname@contoso.com).
- يمكنك استخدام اسم مجال تملكه بالفعل.

### <a name="why-might-i-need-to-verify-my-domain-to-create-a-business-email"></a>لماذا قد أحتاج إلى التحقق من مجالي لإنشاء بريد إلكتروني للأعمال؟

إذا اخترت استخدام مجال تملكه بالفعل، فيمكنك استخدامه لعنوان بريدك الإلكتروني مع Microsoft 365. كجزء من عملية التسجيل، نطلب منك التحقق من المجال حتى تتمكن من إرسال رسائل البريد الإلكتروني عبر Microsoft 365. وهذا يؤكد أنك مالك المجال الذي يرسل رسائل البريد الإلكتروني بهذه الهوية، مما يعزز الأمان ويمنع النشاط الاحتيالي.

### <a name="is-there-a-benefit-to-paying-monthly-vs-annually"></a>هل هناك فائدة للدفع شهريا مقابل سنويا؟

لتوفير أكبر قدر من المرونة للعملاء، تتوفر خيارات دفع مختلفة.

- تتوفر خطط Premium Microsoft 365 Business Basic وSubs for business و Business Standard و Business لدفع الالتزام الشهري أو دفع الالتزام السنوي.
- دفع الالتزام الشهري: تدفع شهريا، ويمكنك الإلغاء في أي وقت.
- دفع الالتزام السنوي: يمكنك التسجيل للحصول على اشتراك لمدة سنة واحدة، ولكن يمكنك اختيار الدفع من شهر إلى شهر أو الدفع للسنة بأكملها في وقت التسجيل. يوجد خصم لاستخدام خيار الدفع هذا.

### <a name="how-does-recurring-billing-work"></a>كيف تعمل الفوترة المتكررة؟

عند تشغيل الفوترة المتكررة، سيستمر فوترة اشتراكك كل سنة في اليوم الذي اشتركت فيه. يمكنك إيقاف تشغيله أو إعادة تشغيله مرة أخرى في مركز الإدارة إذا كان اشتراكك نشطا. تعرف على المزيد عند [إيقاف تشغيل الفوترة المتكررة أو تشغيلها](../../commerce/subscriptions/renew-your-subscription.md#turn-recurring-billing-off-or-on).

### <a name="what-do-i-do-if-i-want-to-change-my-business-name"></a>ماذا أفعل إذا أردت تغيير اسم عملي؟

اتصل بخبراء دعم الشركات الصغيرة الذين يمكنهم مساعدتك في تغيير اسم شركتك. تعرف على المزيد في [الحصول على الدعم](../get-help-support.md).

## <a name="related-articles"></a>المقالات ذات الصلة

[إعداد Microsoft 365 Business Standard بمجال جديد أو موجود](../setup/setup-business-standard.md)

[قم بدعوة المستخدمين إلى Microsoft 365 Business Standard](user-invite-business-standard.md)
