---
title: نظرة عامة على فهم المستندات في Microsoft SharePoint Syntex
ms.author: chucked
author: chuckedmonson
manager: pamgreen
ms.reviewer: ssquires
audience: admin
ms.topic: article
ms.customer: intro-overview
ms.prod: microsoft-365-enterprise
search.appverid: ''
ms.collection:
- enabler-strategic
- m365initiative-syntex
ms.localizationpriority: medium
description: تعرف على كيفية فهم المستندات في Microsoft SharePoint Syntex.
ms.openlocfilehash: 385d981f1f8db22ec7d18c79734bde5a8fc3739d
ms.sourcegitcommit: 23e186b46b27a6a4863f507a52a11105afae9726
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 04/15/2022
ms.locfileid: "64882473"
---
# <a name="document-understanding-overview-in-microsoft-sharepoint-syntex"></a>نظرة عامة على فهم المستندات في Microsoft SharePoint Syntex


</br>

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4CSu7]

</br>

يستخدم فهم المستند نماذج الذكاء الاصطناعي (الذكاء الاصطناعي) لأتمتة تصنيف الملفات واستخراج المعلومات. وتعمل بشكل أفضل مع المستندات غير المنظمة، مثل الخطابات أو العقود. يجب أن تحتوي هذه المستندات على نص يمكن تعريفه استنادا إلى العبارات أو الأنماط. يعين النص المحدد كلا من نوع الملف (تصنيفه) وما تريد استخراجه (مستخرجاته).

> [!NOTE]
> راجع [اعتماد SharePoint Syntex: دليل بدء الاستخدام للحصول على](./adoption-getstarted.md) مزيد من المعلومات حول أمثلة سيناريو فهم المستند.

يتم إنشاء نماذج فهم المستندات وإدارتها في نوع موقع SharePoint يسمى *مركز المحتوى*. عند تطبيقه على مكتبة مستندات SharePoint، يقترن النموذج بنوع محتوى يحتوي على أعمدة لتخزين المعلومات التي يتم استخراجها. يتم تخزين نوع المحتوى الذي تقوم بإنشائه في معرض أنواع المحتويات SharePoint. يمكنك أيضا اختيار استخدام أنواع المحتويات الموجودة لاستخدام المخطط الخاص بها.

> [!NOTE]
> لا يمكن تحديث أنواع المحتويات للقراءة فقط أو المختومة، لذلك لا يمكن استخدامها في نموذج.

أضف *المصنفات* *والمستخرجات* إلى نماذج فهم المستند لتنفيذ الإجراءات التالية:

- يتم استخدام المصنفات لتعريف المستندات التي يتم تحميلها إلى مكتبة المستندات وتصنيفها. على سبيل المثال، يمكن "تدريب" المصنف على تحديد جميع مستندات *تجديد العقد* التي يتم تحميلها إلى المكتبة. يتم تعريف نوع محتوى تجديد العقد من قبلك عند إنشاء المصنف.

- تسحب المستخرجات المعلومات من هذه المستندات. على سبيل المثال، لكل مستند تجديد عقد محدد في مكتبة المستندات، سيتم عرض الأعمدة التي تعرض *تاريخ بدء الخدمة* *والعميل* لكل مستند. 

يمكنك استخدام أمثلة الملفات لتدريب واختبار المصنفات والمستخرجات في النموذج الخاص بك. توفر الملفات النموذجية أمثلة على ما يجب البحث عنه عند محاولة تحديد البيانات واستخراجها من الملفات. على سبيل المثال، يمكنك تدريب مصنفات تجديد العقد ومستخرجات العقود باستخدام أمثلة على مستندات تجديد العقد التي تعمل معها شركتك. يمكنك أيضا استخدام ملفات نموذجية لاختبار فعالية النموذج الخاص بك.

بعد نشر النموذج، استخدم مركز المحتوى لتطبيقه على أي مكتبة مستندات SharePoint يمكنك الوصول إليها.  

## <a name="file-limitations"></a>قيود الملف

تستخدم نماذج فهم المستندات تقنية التعرف البصري على الحروف (OCR) لفحص ملفات PDF والصور وملفات TIFF. يتم مسح الملفات ضوئيا عند تدريب نموذج باستخدام ملفات نموذجية وعند تشغيل النموذج مقابل الملفات في مكتبة مستندات.

لاحظ الاختلافات التالية حول Microsoft Office الملفات المستندة إلى النص والملفات الممسوحة بواسطة التعرف البصري على الحروف (PDF أو الصورة أو TIFF):

- Office الملفات: مقتطعة ب 64000 حرف (في التدريب وعند التشغيل مقابل الملفات في مكتبة مستندات).

- الملفات الممسوحة ضوئيا بواسطة التعرف البصري على الحروف: هناك حد من 20 صفحة.  

### <a name="requirements"></a>الاحتياجات

تعمل معالجة التعرف البصري على الحروف بشكل أفضل على المستندات التي تفي بالمتطلبات التالية:

- تنسيق JPG أو PNG أو PDF (نص أو ممسوح ضوئيا). ملفات PDF المضمنة في النص أفضل، لأنه لن تكون هناك أي أخطاء في استخراج الأحرف والموقع.

- إذا كانت ملفات PDF مؤمنة بكلمة مرور، فيجب إزالة التأمين قبل إرسالها.

- يجب ألا يتجاوز حجم الملف المدمج للمستندات المستخدمة للتدريب لكل مجموعة 50 ميغابايت، ويجب ألا تحتوي مستندات PDF على أكثر من 500 صفحة.

- بالنسبة للصور، يجب أن تتراوح الأبعاد بين 50 × 50 و10000 × 10000 بكسل.
   > [!NOTE]
   > قد يتم اقتطاع الصور العريضة جدا أو ذات الأبعاد الفردية (على سبيل المثال، مخططات الأرضية) في عملية التعرف البصري على الحروف وفقدان الدقة.

- بالنسبة لملفات PDF، يجب أن تكون الأبعاد 17 × 17 بوصة على الأكثر، بما يتوافق مع أحجام الورق القانونية أو A3 وأصغر.

- إذا تم مسحها ضوئيا من مستندات ورقية، يجب أن تكون عمليات الفحص صورا عالية الجودة.

- يجب استخدام الأبجدية اللاتينية (الأحرف الإنجليزية).

> [!NOTE]
> لا يدعم الذكاء الاصطناعي Builder حاليا الأنواع التالية من بيانات إدخال معالجة النماذج:
>
> - خانات الاختيار أو الأزرار التبادلية
> - التوقيعات
> - ملفات PDF القابلة للتعبئة

### <a name="supported-file-types"></a>أنواع الملفات المعتمدة

تدعم نماذج فهم المستندات أنواع الملفات التالية:

- دكتور
- دوكاكس
- يمل
- هجاء
- heif
- Htm
- Html
- Jpeg
- Jpg
- markdown
- Md
- Msg
- Pdf
- بابوا نيو غينيا
- Ppt
- بتاكس
- Rtf
- Tif
- Tiff
- النص
- Xls
- Xlsx

### <a name="supported-languages"></a>اللغات المدعومة

تدعم نماذج فهم المستندات *جميع* اللغات اللاتينية، بما في ذلك:

- الإنكليزية
- الفرنسية
- الألمانية
- الإيطالية
- الإسبانية

## <a name="see-also"></a>راجع أيضًا

[إنشاء مصنف](create-a-classifier.md)

[إنشاء مستخرج](create-an-extractor.md)

[إنشاء مركز محتوى](create-a-content-center.md)

[إنشاء نموذج معالجة نموذج](create-a-form-processing-model.md)

[تطبيق نموذج](apply-a-model.md)

[الفرق بين فهم المستند ونموذج معالجة النموذج](difference-between-document-understanding-and-form-processing-model.md)
  
[نظرة عامة على معالجة النماذج](form-processing-overview.md)

[SharePoint Syntex وضع إمكانية وصول ذوي الاحتياجات الخاصة](accessibility-mode.md)
