---
title: نظرة عامة على النماذج التي تم إنشاؤها مسبقا في Microsoft SharePoint Syntex
ms.author: chucked
author: chuckedmonson
manager: pamgreen
ms.reviewer: ssquires
audience: admin
ms.topic: article
ms.customer: intro-overview
ms.prod: microsoft-365-enterprise
search.appverid: ''
ms.collection:
- enabler-strategic
- m365initiative-syntex
ms.localizationpriority: medium
description: تعرف على النماذج التي تم إنشاؤها مسبقا في Microsoft SharePoint Syntex.
ms.openlocfilehash: d43a608885864f5c81a8938010a0a52a2c4998a6
ms.sourcegitcommit: dc415d784226c77549ba246601f34324c4f94e73
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 04/19/2022
ms.locfileid: "64916216"
---
# <a name="prebuilt-models-overview-in-microsoft-sharepoint-syntex"></a>نظرة عامة على النماذج التي تم إنشاؤها مسبقا في Microsoft SharePoint Syntex

بالإضافة إلى [نماذج فهم المستندات](document-understanding-overview.md) [ونماذج معالجة النماذج](form-processing-overview.md)، يوفر SharePoint Syntex نماذج تم إنشاؤها مسبقا لأتمتة استخراج المعلومات.

يتم تدريب النماذج التي تم إنشاؤها مسبقا مسبقا على التعرف على المستندات والمعلومات المنظمة في المستندات. بدلا من الحاجة إلى إنشاء نموذج مخصص جديد من البداية، يمكنك التكرار على نموذج مدرب مسبقا موجود لإضافة حقول معينة تناسب احتياجات مؤسستك. 

تستخدم النماذج التي تم إنشاؤها مسبقا التعرف البصري على الحروف (OCR) جنبا إلى جنب مع نماذج التعلم العميق لتحديد حقول النص والبيانات المعرفة مسبقا الشائعة لأنواع مستندات معينة واستخراجها. تبدأ بتحليل أحد ملفاتك مقابل النموذج الذي تم إنشاؤه مسبقا. ثم حدد الحقول المكتشفة التي لها معنى لغرضك. إذا لم يكشف النموذج عن الحقول التي تحتاج إليها، يمكنك التحليل مرة أخرى باستخدام ملف مختلف.

مثل نماذج فهم المستندات، يتم إنشاء النماذج التي تم إنشاؤها مسبقا وإدارتها في [مركز المحتوى](create-a-content-center.md). عند تطبيقه على مكتبة مستندات SharePoint، يقترن النموذج بنوع محتوى ويحتوي على أعمدة لتخزين المعلومات التي يتم استخراجها. 

بعد نشر النموذج، استخدم مركز المحتوى لتطبيقه على أي مكتبة مستندات SharePoint يمكنك الوصول إليها.  

## <a name="requirements"></a>الاحتياجات

- تنسيقات الملفات المدعومة: JPEG وPNG وBMP وTIFF وPDF (مضمنة في النص أو ممسوحة ضوئيا).

- اللغات المدعومة: يتم حاليا دعم فواتير اللغة الإنجليزية من الولايات المتحدة فقط. يتم دعم إيصالات المبيعات باللغة الإنجليزية من أستراليا وكندا والولايات المتحدة وكندا العظمى والهند.

- من الأفضل أن تلغي ملفات PDF المضمنة في النص إمكانية حدوث خطأ في استخراج الأحرف وموقعها.

- بالنسبة إلى PDF وTIFF، يمكن معالجة ما يصل إلى 2000 صفحة.

- يجب أن يكون حجم الملف أقل من 50 ميغابايت.

- يجب أن تتراوح أبعاد الصورة بين 50 × 50 بكسل و10000 × 10000 بكسل.

- تصل أبعاد PDF إلى 17 × 17 بوصة، بما يتوافق مع الحجم القانوني أو حجم الورق A3، أو أصغر.

- الحجم الإجمالي لبيانات التدريب هو 500 صفحة أو أقل.

### <a name="file-limitations"></a>قيود الملف

لاحظ الاختلافات التالية حول Microsoft Office الملفات المستندة إلى النص والملفات الممسوحة بواسطة التعرف البصري على الحروف (PDF أو الصورة أو TIFF):

- Office الملفات: مقتطعة ب 64000 حرف (عند تشغيلها مقابل الملفات في مكتبة مستندات).

- الملفات الممسوحة ضوئيا بواسطة التعرف البصري على الحروف: هناك حد من 20 صفحة.  

## <a name="model-considerations"></a>اعتبارات النموذج

- إذا تم تطبيق نموذجين أو أكثر تم إنشاؤها مسبقا على المكتبة نفسها، يتم تصنيف الملف باستخدام النموذج الذي يحتوي على أعلى متوسط درجة ثقة. ستكون الكيانات المستخرجة من النموذج المطبق فقط.

- إذا تم تطبيق نموذج تم إنشاؤه مسبقا على مكتبة تحتوي على نموذج فهم مستند، يتم تصنيف الملف باستخدام نموذج فهم المستند وأي مستخرجات مدربة لهذا النموذج. إذا كانت هناك أي أعمدة فارغة تطابق النموذج الذي تم إنشاؤه مسبقا، فسيتم تعبئة الأعمدة باستخدام تلك القيم المستخرجة.

- إذا تم تطبيق نموذج تم إنشاؤه مسبقا على مكتبة تحتوي على نموذج معالجة نموذج مخصص، يتم تصنيف الملف باستخدام النموذج الذي تم إنشاؤه مسبقا وأي مستخرجات تم اكتشافها لهذا النموذج. إذا كانت هناك أي أعمدة فارغة تتطابق مع نموذج معالجة النموذج، فسيتم تعبئة الأعمدة باستخدام تلك القيم المستخرجة.

- تطبيق أكثر من نموذج معالجة نموذج مخصص واحد على مكتبة غير معتمد.


## <a name="see-also"></a>راجع أيضًا

[استخدام نموذج تم إنشاؤه مسبقا لاستخراج المعلومات من الفواتير أو الإيصالات](prebuilt-overview.md)
 

