---
title: دفع أنواع المحتويات إلى الموزع
description: تعرف على كيفية دفع أنواع المحتويات إلى الموزع
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: serdars
audience: admin
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-365-enterprise
search.appverid: ''
ms.collection:
- enabler-strategic
- m365initiative-syntex
ms.custom: admindeeplinkSPO
ms.localizationpriority: high
ms.openlocfilehash: 4a7a84023f3155c2b6f1405a3da5d8c5776d0047
ms.sourcegitcommit: bdd6ffc6ebe4e6cb212ab22793d9513dae6d798c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 03/08/2022
ms.locfileid: "63568879"
---
# <a name="push-content-types-to-a-hub"></a>دفع أنواع المحتويات إلى الموزع

</br>

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4GyeV]  

</br>


لجعل أنواع المحتويات المهمة أكثر تناسقا SharePoint مكتبات وقوائم، يمكنك دفعها إلى الموزعات التي تختارها. يؤدي دفع أنواع المحتويات إلى إضافتها تلقائيا إلى أي قوائم ومكتبات جديدة تم إنشاؤها على المواقع المقترنة بالمحور، ونم إلى أي مواقع جديدة مضافة إلى الموزع. تتطلب هذه [الميزة SharePoint Syntex جديد](index.md).

لكي تعمل هذه الميزة، يجب نشر أنواع المحتويات التي يتم دفعها بالفعل.

لدفع أنواع المحتويات إلى الموزعات

1. في مركز SharePoint، قم بتوسيع **خدمات** المحتوى، ثم حدد <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2185074" target="_blank">**معرض أنواع المحتويات**</a>.
2. حدد نوع المحتوى الذي تريد دفعه إلى الموزعات.
3. حدد **تحرير** في شريط الأوامر.
4. حدد **اختيار مواقع الموزع**.
5. حدد مواقع الموزع التي تريدها، ثم اختر **موافق**.
6. اختر **حفظ**.

عند دفع نوع محتوى إلى مركز موجود & مواقعه المقترنة الحالية للمرة الأولى، قد يستغرق الأمر ما يصل إلى ساعة من تاريخ زيارة الموزع أو المواقع المقترنة به، لتحديث الإعدادات في الموقع. لن تحتاج أي اقترانات جديدة إلى الموزع إلى هذا الانتظار وستنعكس الإعدادات في بضع دقائق.

بعد تحديث الإعدادات، سيتوفر نوع المحتوى الذي يحتوي على هذه الإعدادات في أي موقع مقترن حديثا مع الموزع في غضون دقائق قليلة. سيتم تغيير طريقة عرض المكتبة الافتراضية إلى إحدى طرق العرض التي تم إنشاؤها تلقائيا. إذا تم دفع أنواع محتويات متعددة إلى المكتبة نفسها، فإن أحدث أنواع المحتويات (استنادا إلى ترتيب الإجراء الخاص بدفع أنواع المحتويات هذه إلى الموزع الذي تنتمي إليه هذه المكتبة) هي التي سيتم تعيينها ك طريقة العرض الافتراضية.  بعد ذلك، سيضاف إلى أي قائمة أو مكتبة جديدة تم إنشاؤها نوع المحتوى تلقائيا في غضون بضع دقائق من الإنشاء. سيضاف نوع المحتوى الذي تم دفعه إلى مكتبة المستندات فقط إذا كان مشتق بشكل مباشر أو غير مباشر من نوع محتوى المستند، وستضاف نوع محتوى إلى قائمة فقط إذا لم يكن مشتق من نوع محتوى المستند بشكل مباشر أو غير مباشر.

## <a name="see-also"></a>راجع أيضًا
