---
title: تقارير مخزن المصطلحات
description: تعرف على كيفية الإبلاغ عن نشاط مخزن المصطلحات
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: serdars
audience: admin
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-365-enterprise
search.appverid: ''
ms.collection:
- enabler-strategic
- m365initiative-viva-topics
ms.custom: admindeeplinkSPO
ms.localizationpriority: high
ms.openlocfilehash: dfb4841ac80b1018ec1839a6fa36ec36c4ba298b
ms.sourcegitcommit: 6a981ca15bac84adbbed67341c89235029aad476
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 05/27/2022
ms.locfileid: "65753959"
---
# <a name="term-store-reports"></a>تقارير مخزن المصطلحات

يمكنك الوصول إلى تقارير <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2185073" target="_blank">مخزن المصطلحات</a> في مركز إدارة SharePoint. تتطلب هذه الميزة [ترخيصا SharePoint Syntex](index.md).

قم بتوسيع **التقارير**، ثم انقر فوق **خدمات المحتوى**.

تتوفر التقارير التالية:

### <a name="term-store-operations"></a>عمليات مخزن المصطلحات

اعرض أفضل العمليات التي حدثت في مخزن المصطلحات في فترة 15 يوما وشاهد اتجاه وحدات التخزين اليومية في تلك الفترة. يعد هذا الأمر مفيدا عندما تريد فهم طبيعة التغييرات في مخزن المصطلحات على مستوى عال وتحديد أي اتجاهات غير متوقعة في وحدات تخزين العمليات. 

### <a name="term-store-composition"></a>تكوين مخزن المصطلحات

عرض توزيع أنواع المصطلحات بين المصطلحات المدارة العادية والكلمات الأساسية للمؤسسة. نقل كلمات أساسية متعددة إلى مصطلحات مدارة إذا أردت ذلك. يعد هذا الأمر مفيدا عندما تريد تحديد ما إذا كان المستخدمون يستخدمون الكلمات الأساسية بشكل نشط. يمكنك مراجعتها لتحديد المرشحين المحتملين للمصطلحات المدارة.

### <a name="open-and-closed-term-sets"></a>مجموعات المصطلحات المفتوحة والمغلقة

عرض توزيع مجموعات المصطلحات المفتوحة والمغلقة. يعد هذا الأمر مفيدا إذا كنت تريد فهم عدد مجموعات المصطلحات التي تسمح للمستخدمين بإضافة مصطلحات. يمكنك تحويلها إلى مغلقة إذا رغبت في ذلك، على سبيل المثال إذا كانت وحدات التخزين تنمو بشكل غير متوقع. 

### <a name="terms-without-synonyms"></a>مصطلحات بدون مرادفات

عرض عدد المصطلحات في كل لغة من لغات العمل المضافة التي لم يتم تعريف المرادفات لها. هذا مفيد للمساعدة في تحديد اللغات التي تريد تعريف المرادفات فيها. تساعد المرادفات المستخدمين النهائيين على إلغاء الغموض والعثور على المصطلحات الصحيحة لوضع علامة على المحتوى الخاص بهم.

## <a name="see-also"></a>راجع أيضًا



  






