---
title: تشغيل إصدار تجريبي من Microsoft SharePoint Syntex
ms.author: chucked
author: chuckedmonson
manager: pamgreen
ms.reviewer: lauris; jaeccles
ms.date: ''
audience: admin
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.collection:
- enabler-strategic
- m365initiative-syntex
ms.custom:
- Adopt
- admindeeplinkMAC
search.appverid: ''
ms.localizationpriority: medium
description: تعرف على كيفية تخطيط برنامج تجريبي تجريبي وتسجيله وتشغيله SharePoint Syntex في مؤسستك.
ms.openlocfilehash: 5081c3877e005d1e014ad7520beeffd657a31f67
ms.sourcegitcommit: d9842a9fcaead280bb704e92d44c1f4c201f9eb4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 05/27/2022
ms.locfileid: "65759791"
---
# <a name="run-a-trial-of-microsoft-sharepoint-syntex"></a>تشغيل إصدار تجريبي من Microsoft SharePoint Syntex

تصف هذه المقالة كيفية إعداد برنامج تجريبي تجريبي وتشغيله لنشر SharePoint Syntex في مؤسستك. كما توصي بأفضل الممارسات للإصدار التجريبي.

## <a name="sign-up-for-a-trial"></a>التسجيل للحصول على إصدار تجريبي

يمنح الإصدار التجريبي من SharePoint Syntex إمكانية الوصول إلى 300 مستخدم لمدة 30 يوما.

> [!NOTE]
> يتم تضمين ما يصل إلى 300 مستخدم في الإصدار التجريبي لضمان الإضافة التلقائية ل 1 مليون أرصدة الذكاء الاصطناعي Builder. لا يتعين عليك تضمين 300 مستخدم للنجاح في الإصدار التجريبي.

يمكنك الحصول على الإصدار التجريبي من أحد المصادر التالية:

- [صفحة المنتج SharePoint Syntex](https://www.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/sharepoint-syntex?activetab=pivot:overviewtab)

- [مركز مسؤولي Microsoft 365](https://admin.microsoft.com)
    1. سجل الدخول إلى [مركز مسؤولي Microsoft 365](https://admin.microsoft.com).
    2. انتقل إلى <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=868433" target="_blank">**خدمات شراء**</a> **الفوترة** > .
    3. قم بالتمرير لأسفل وصولا إلى قسم **الوظائف الإضافية** .
    4. في اللوحة SharePoint Syntex، حدد **"تفاصيل**".
    5. حدد **بدء الإصدار التجريبي المجاني**.
    6. لتأكيد الإصدار التجريبي، اتبع خطوات المعالج المتبقية.

يجب أن تكون مسؤولا عاما Microsoft 365 أو مسؤول فوترة لتنشيط إصدار تجريبي.

### <a name="who-should-be-involved-in-a-trial"></a>يجب أن يشارك روبوت Who في الإصدار التجريبي

|دور|Activity|
|---|---|
|Microsoft 365 مسؤول عمومي أو مسؤول فوترة|تنشيط الإصدار التجريبي وتعيين التراخيص|
|مسؤول عمومي Microsoft 365 أو مسؤول SharePoint|تكوين SharePoint Syntex وإنشاء مراكز محتوى|
|مستخدمو الأعمال|بناء النموذج واختباره|

### <a name="before-you-activate-a-trial"></a>قبل تنشيط الإصدار التجريبي

لتخطيط تجربة SharePoint Syntex بنجاح، ضع في اعتبارك العوامل التالية:

- يتم إكمال الاختبار الأكثر جدوى على سيناريوهات وبيانات "العالم الحقيقي".
- يمكنك فقط تنشيط إصدار تجريبي SharePoint Syntex مرة واحدة لكل مستأجر.

يمكن استخدام مستأجر تجريبي أو تجريبي ك "تشغيل جاف" للتنقل عبر خطوات التنشيط وعناصر التحكم الإدارية. ولكن من الأفضل على الأرجح تقييم بناء النموذج على مستأجر الإنتاج.

لزيادة قيمة الإصدار التجريبي إلى أقصى حد على مستأجر الإنتاج، يعد التخطيط والمشاركة في الأعمال أمرا ضروريا. يجب عليك إشراك مجال عمل واحد أو أكثر لتحديد ثلاث إلى ست حالات استخدام يمكن معالجتها بواسطة SharePoint Syntex. يجب أن تكون حالات الاستخدام هذه:

- قم بتضمين السيناريوهات التي يمكن حلها إما بواسطة نموذج معالجة النموذج أو فهم المستند.
- فهم الغرض من أي بيانات تعريف مستخرجة فهما واضحا؛ على سبيل المثال، عرض التنسيق أو التنفيذ التلقائي باستخدام Power Automate. بينما يركز SharePoint Syntex على تصنيف المستندات واستخراج بيانات التعريف، فإن القيمة المراد قياسها كميا هي ما تمكنه بيانات التعريف هذه.
- أن تستند إلى مجموعة محددة من البيانات؛ على سبيل المثال، مواقع أو مكتبات SharePoint معينة. ومن المفاهيم الخاطئة الشائعة SharePoint Syntex أنه يمكن تطبيق نماذج الأغراض العامة عبر جميع محتويات المؤسسة. وهناك طريقة عرض أكثر دقة وهي أن النماذج مصممة للمساعدة في حل مشاكل عمل معينة في المواقع المستهدفة.

قد لا تكون كل حالات الاستخدام هذه مناسبة SharePoint Syntex. الهدف من تجربة الجودة ليس إثبات أن SharePoint Syntex سوف تناسب جميع السيناريوهات. بدلا من ذلك، يجب أن يساعدك الإصدار التجريبي على فهم قيمة المنتج بشكل أفضل.

لكل حالة من حالات الاستخدام المخطط لها، حدد المستخدمين الذين هم خبراء في الموضوع في المحتوى أو العملية ذات الصلة. يركز إنشاء نماذج SharePoint Syntex على خبراء المجال في المحتوى، بدلا من التركيز على محترفي تكنولوجيا المعلومات أو موارد المطور.

## <a name="activate-a-trial"></a>تنشيط إصدار تجريبي

عند بدء الإصدار التجريبي، تحتاج إلى:

- تعيين تراخيص للمستخدمين المعنيين.
- تنفيذ [إعداد إضافي SharePoint Syntex](set-up-content-understanding.md).
  - قد تحتاج إلى [إنشاء المزيد من مراكز المحتويات](create-a-content-center.md).

بعد تنشيط الإصدار التجريبي، يمكنك إنشاء نماذج ومعالجة الملفات. راجع [إرشادات إنشاء النموذج](create-a-content-center.md).

## <a name="during-a-trial"></a>أثناء الإصدار التجريبي

الفترات التجريبية محدودة، لذلك من الأفضل التركيز في البداية على ما إذا كان يمكن لنماذج SharePoint Syntex تصنيف المستندات واستخراج بيانات التعريف لحالات الاستخدام المحددة. بعد انتهاء الفترة التجريبية، يمكنك تقييم كيفية استخدام بيانات التعريف.

## <a name="after-a-trial"></a>بعد الإصدار التجريبي

استنادا إلى نتيجة الإصدار التجريبي، يمكنك أن تقرر ما إذا كنت تريد المتابعة إلى استخدام إنتاج SharePoint Syntex.

### <a name="proceed-to-production-use"></a>المتابعة إلى استخدام الإنتاج

لضمان استمرارية الخدمة، تحتاج إلى شراء العدد المطلوب من [التراخيص](syntex-licensing.md) وتعيين هذه التراخيص للمستخدمين. لن يتمكن المستخدمون التجريبيون الذين ليس لديهم ترخيص كامل في نهاية الفترة التجريبية من استخدام SharePoint Syntex بالكامل.

قد تحتاج إلى تقدير الاستخدام المتوقع لمعالجة النماذج والتخطيط للعدد المتوقع من أرصدة الذكاء الاصطناعي Builder. للحصول على المساعدة، راجع [تقدير سعة الذكاء الاصطناعي Builder المناسبة لك](https://powerapps.microsoft.com/ai-builder-calculator/).

### <a name="dont-proceed-to-production-use"></a>عدم المتابعة إلى استخدام الإنتاج

إذا لم تقم بشراء التراخيص بعد الإصدار التجريبي:

- لن تتمكن من إنشاء نماذج جديدة.
- لن تقوم المكتبات التي كانت تشغل النماذج بتصنيف الملفات أو استخراج النماذج تلقائيا.
- لن تتأثر أي ملفات مصنفة مسبقا أو بيانات تعريف مستخرجة.
- لن يتم حذف مراكز المحتويات وأي نماذج لفهم المستندات تلقائيا. ستبقى هذه التراخيص متوفرة للاستخدام إذا قررت شراء التراخيص في المستقبل.
- سيتم تخزين نماذج معالجة النماذج في مثيل Dataverse (المعروف سابقا باسم Common Data Service (CDS) لبيئة Power Platform الافتراضية. يمكن استخدامها مع الترخيص المستقبلي SharePoint Syntex أو مع قدرات الذكاء الاصطناعي Builder في Power Platform.

## <a name="see-also"></a>راجع أيضًا

[البدء في قيادة اعتماد SharePoint Syntex](adoption-getstarted.md)

[السيناريوهات وحالات الاستخدام SharePoint Syntex](adoption-scenarios.md)