---
title: اعتبارات نشر التدريب على محاكاة الهجوم والأسئلة المتداولة
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.topic: how-to
ms.localizationpriority: medium
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.assetid: ''
ms.collection: m365-security-compliance
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
description: يمكن للمسؤولين التعرف على اعتبارات النشر والأسئلة المتداولة حول محاكاة الهجوم والتدريب في Microsoft 365 E5 أو Microsoft Defender لـ Office 365 التخطيط 2 للمؤسسات.
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: 4145dcd073ec97c43ac64eecdbd25c48612a9b83
ms.sourcegitcommit: 725a92b0b1555572b306b285a0e7a7614d34e5e5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 05/24/2022
ms.locfileid: "65649010"
---
# <a name="attack-simulation-training-deployment-considerations-and-faq"></a>اعتبارات نشر التدريب على محاكاة الهجوم والأسئلة المتداولة

[!INCLUDE [MDO Trial banner](../includes/mdo-trial-banner.md)]

**ينطبق على**
- [Microsoft Defender لـ Office 365 الخطة 2](defender-for-office-365.md)

يمكن التدريب على محاكاة الهجوم المؤسسات Microsoft 365 E5 أو Microsoft Defender لـ Office 365 الخطة 2 من قياس مخاطر الهندسة الاجتماعية وإدارتها من خلال السماح بإنشاء وإدارة عمليات محاكاة التصيد الاحتيالي التي يتم تشغيلها بواسطة حمولات التصيد الاحتيالي في العالم الحقيقي وغير المحملة للتصيد الاحتيالي. يساعد التدريب الموجه للغاية، الذي يتم تقديمه بالشراكة مع أمان Terranova، على تحسين المعرفة وتغيير سلوك الموظفين.

لمزيد من المعلومات حول البدء في التدريب على محاكاة الهجوم، راجع [بدء استخدام تدريب محاكاة الهجوم](attack-simulation-training-get-started.md).

في حين أن تجربة إنشاء المحاكاة والجدولة بأكملها مصممة لتكون متدفقة بحرية وبلا احتكاك، فإن تشغيل المحاكاة على نطاق المؤسسة غالبا ما يتطلب التخطيط. تساعد هذه المقالة على معالجة تحديات محددة نرى أنها بينما يقوم عملاؤنا بتشغيل عمليات المحاكاة في بيئاتهم الخاصة.

## <a name="issues-with-end-user-experiences"></a>المشاكل المتعلقة بتجارب المستخدم النهائي

### <a name="phishing-simulation-urls-blocked-by-google-safe-browsing"></a>عناوين URL لمحاكاة التصيد الاحتيالي المحظورة بواسطة Google خزينة استعراض

قد تحدد خدمة سمعة URL واحدا أو أكثر من عناوين URL التي يستخدمها تدريب محاكاة الهجوم على أنها غير آمنة. يحظر Google خزينة الاستعراض في Google Chrome بعض عناوين URL للتصيد الاحتيالي المحاكاة مع رسالة **أمامية لموقع خادع**. في حين أننا نعمل مع العديد من موردي سمعة URL للسماح دائما بعناوين URL المحاكاة الخاصة بنا، فإننا لا نتمتع دائما بتغطية كاملة.

:::image type="content" source="../../media/attack-sim-training-faq-chrome-deceptive-site-message.png" alt-text="تحذير الموقع الخادع مسبقا في Google Chrome" lightbox="../../media/attack-sim-training-faq-chrome-deceptive-site-message.png":::

لاحظ أن هذه المشكلة لا تؤثر على Microsoft Edge.

كجزء من مرحلة التخطيط، تأكد من التحقق من توفر عنوان URL في مستعرضات الويب المدعومة قبل استخدام عنوان URL في حملة التصيد الاحتيالي. إذا تم حظر عناوين URL بواسطة Google خزينة الاستعراض، [فاتبع هذه الإرشادات](https://support.google.com/chrome/a/answer/7532419) من Google للسماح بالوصول إلى عناوين URL.

راجع [بدء استخدام تدريب محاكاة الهجوم](attack-simulation-training-get-started.md) لقائمة عناوين URL المستخدمة حاليا من قبل تدريب محاكاة الهجوم.

### <a name="phishing-simulation-and-admin-urls-blocked-by-network-proxy-solutions-and-filter-drivers"></a>محاكاة التصيد الاحتيالي وعناوين URL للمسؤول المحظورة بواسطة حلول وكيل الشبكة وبرامج تشغيل التصفية

قد يتم حظر عناوين URL لمحاكاة التصيد الاحتيالي وعناوين URL الخاصة بالمسؤولين أو إسقاطها بواسطة أجهزة الأمان أو عوامل التصفية الوسيطة. على سبيل المثال:

- جدران الحمايه
- حلول جدار حماية تطبيق الويب (WAF)
- برامج تشغيل عوامل التصفية التابعة لجهة خارجية (على سبيل المثال، عوامل تصفية وضع النواة)

على الرغم من أننا رأينا عددا قليلا من العملاء يتم حظرهم في هذه الطبقة، فإنه يحدث بالفعل. إذا واجهت مشاكل، ففكر في تكوين عناوين URL التالية لتجاوز الفحص بواسطة أجهزة الأمان أو عوامل التصفية كما هو مطلوب:

- عناوين URL للتصيد الاحتيالي المحاكي كما هو موضح في [Get started using Attack simulation training](attack-simulation-training-get-started.md).
- <https://security.microsoft.com/attacksimulator>
- <https://security.microsoft.com/attacksimulationreport>
- <https://security.microsoft.com/trainingassignments>

### <a name="simulation-messages-not-delivered-to-all-targeted-users"></a>رسائل المحاكاة التي لم يتم تسليمها إلى جميع المستخدمين المستهدفين

من الممكن أن يكون عدد المستخدمين الذين يتلقون رسائل البريد الإلكتروني للمحاكاة أقل من عدد المستخدمين الذين تم استهدافهم من قبل المحاكاة. سيتم استبعاد الأنواع التالية من المستخدمين كجزء من التحقق من صحة الهدف:

- عناوين البريد الإلكتروني للمستلمين غير صحيحة.
- المستخدمون الضيوف.
- المستخدمون الذين لم يعودوا نشطين في Azure Active Directory (Azure AD).

سيتم تضمين المستخدمين الصالحين وغير الضيوف الذين لديهم علبة بريد صالحة فقط في عمليات المحاكاة. إذا كنت تستخدم مجموعات التوزيع أو مجموعات الأمان الممكنة للبريد لاستهداف المستخدمين، يمكنك استخدام [Get-DistributionGroupMember](/powershell/module/exchange/get-distributiongroupmember) cmdlet في [Exchange Online PowerShell](/powershell/exchange/connect-to-exchange-online-powershell) لعرض أعضاء مجموعة التوزيع والتحقق من صحتهم.

## <a name="issues-with-attack-simulation-training-reporting"></a>مشاكل تتعلق بتقارير التدريب على محاكاة الهجوم

### <a name="attack-simulation-training-reports-do-not-contain-any-activity-details"></a>لا تحتوي تقارير التدريب على محاكاة الهجوم على أي تفاصيل نشاط

يأتي التدريب على محاكاة الهجوم مع رؤى غنية وقابلة للتنفيذ تبقيك على علم بتقدم الاستعداد للمخاطر لموظفيك. إذا لم يتم ملء تقارير التدريب على محاكاة الهجوم بالبيانات، فتحقق من تشغيل البحث في سجل التدقيق في مؤسستك (يتم تشغيله بشكل افتراضي).

يتطلب تدريب محاكاة الهجوم البحث عن سجل التدقيق حتى يمكن تسجيل الأحداث وتسجيلها وقراءتها مرة أخرى. إيقاف تشغيل البحث في سجل التدقيق له العواقب التالية للتدريب على محاكاة الهجوم:

- لا تتوفر بيانات التقارير عبر كافة التقارير. ستظهر التقارير فارغة.
- يتم حظر تعيينات التدريب، لأن البيانات غير متوفرة.

لتشغيل البحث في سجل التدقيق، راجع [تشغيل البحث في سجل التدقيق أو إيقاف تشغيله](../../compliance/turn-audit-log-search-on-or-off.md).

> [!NOTE]
> يمكن أيضا أن تحدث تفاصيل النشاط الفارغة بسبب عدم تعيين تراخيص E5 للمستخدمين. تحقق من تعيين ترخيص E5 واحد على الأقل إلى مستخدم نشط للتأكد من تسجيل أحداث الإبلاغ وتسجيلها.

### <a name="simulation-reports-are-not-updated-immediately"></a>لا يتم تحديث تقارير المحاكاة على الفور

لا يتم تحديث تقارير المحاكاة المفصلة مباشرة بعد بدء حملة. لا تقلق؛ هذا السلوك متوقع.

كل حملة محاكاة لها دورة حياة. عند الإنشاء لأول مرة، تكون المحاكاة في الحالة **المجدولة** . عند بدء المحاكاة، فإنها تنتقل إلى الحالة **قيد التقدم** . عند الانتهاء، تنتقل المحاكاة إلى الحالة **المكتملة** .

بينما تكون المحاكاة في الحالة **المجدولة** ، ستكون تقارير المحاكاة فارغة في الغالب. خلال هذه المرحلة، يقوم محرك المحاكاة بحل عناوين البريد الإلكتروني للمستخدم الهدف، وتوسيع مجموعات التوزيع، وإزالة المستخدمين الضيوف من القائمة، وما إلى ذلك:

:::image type="content" source="../../media/attack-sim-training-faq-scheduled-state.png" alt-text="تفاصيل المحاكاة تظهر المحاكاة في الحالة المجدولة" lightbox="../../media/attack-sim-training-faq-scheduled-state.png":::

بمجرد دخول المحاكاة **في مرحلة التقدم** ، ستلاحظ أن المعلومات تبدأ في التعمق في إعداد التقارير:

:::image type="content" source="../../media/attack-sim-training-faq-in-progress-state.png" alt-text="تفاصيل المحاكاة تظهر المحاكاة في حالة التقدم" lightbox="../../media/attack-sim-training-faq-in-progress-state.png":::

قد يستغرق تحديث تقارير المحاكاة الفردية ما يصل إلى 30 دقيقة بعد الانتقال إلى الحالة **قيد التقدم** . تستمر بيانات التقرير في البناء حتى تصل المحاكاة إلى الحالة **المكتملة** . تحدث تحديثات التقارير في الفواصل الزمنية التالية:

- كل 10 دقائق لأول 60 دقيقة.
- كل 15 دقيقة بعد 60 دقيقة حتى يومين.
- كل 30 دقيقة بعد يومين حتى 7 أيام.
- كل 60 دقيقة بعد 7 أيام.

توفر عناصر واجهة المستخدم في صفحة **النظرة العامة** لقطة سريعة لوضع الأمان المستند إلى المحاكاة لمؤسستك بمرور الوقت. نظرا لأن عناصر واجهة المستخدم هذه تعكس وضعك الأمني العام ورحلتك بمرور الوقت، يتم تحديثها بعد اكتمال كل حملة محاكاة.

> [!NOTE]
> يمكنك استخدام خيار **التصدير** على صفحات التقارير المختلفة لاستخراج البيانات.

### <a name="messages-reported-as-phishing-by-users-arent-appearing-in-simulation-reports"></a>لا تظهر الرسائل التي تم الإبلاغ عنها على أنها تصيد احتيالي من قبل المستخدمين في تقارير المحاكاة

توفر تقارير المحاكاة في تدريب محاكي الهجوم تفاصيل حول نشاط المستخدم. على سبيل المثال:

- المستخدمون الذين نقروا فوق الارتباط في الرسالة.
- المستخدمون الذين تنازلوا عن بيانات الاعتماد الخاصة بهم.
- المستخدمون الذين أبلغوا عن الرسالة على أنها تصيد احتيالي.

إذا لم يتم تسجيل الرسائل التي أبلغ عنها المستخدمون على أنها تصيد احتيالي في تقارير محاكاة محاكاة محاكاة الهجوم، فقد تكون هناك قاعدة تدفق بريد Exchange (تعرف أيضا باسم قاعدة النقل) تمنع تسليم الرسائل المبلغ عنها إلى Microsoft. تحقق من أن أي قواعد لتدفق البريد لا تمنع التسليم إلى عناوين البريد الإلكتروني التالية:

- junk@office365.microsoft.com
- abuse@messaging.microsoft.com
- phish@office365.microsoft.com
- لا\_ junk@office365.microsoft.com

## <a name="other-frequently-asked-questions"></a>الأسئلة المتداولة الأخرى

### <a name="q-what-is-the-recommended-method-to-target-users-for-simulation-campaigns"></a>س: ما هي الطريقة الموصى بها لاستهداف المستخدمين لحملات المحاكاة؟

ج: تتوفر عدة خيارات للمستخدمين المستهدفين:

- تضمين كافة المستخدمين (متوفر حاليا للمؤسسات التي يقل عدد مستخدميها عن 40000 مستخدم).
- اختر مستخدمين محددين.
- حدد مستخدمين من ملف CSV (عنوان بريد إلكتروني واحد لكل سطر).
- Azure AD الاستهداف المستند إلى المجموعة.

لقد وجدنا أن الحملات التي يتم فيها تحديد المستخدمين المستهدفين من قبل مجموعات Azure AD أسهل في الإدارة بشكل عام.

### <a name="q-are-there-any-limits-in-targeting-users-while-importing-from-a-csv-or-adding-users"></a>س: هل هناك أي حدود في استهداف المستخدمين أثناء الاستيراد من CSV أو إضافة مستخدمين؟

ج: الحد الأقصى لاستيراد المستلمين من ملف CSV أو إضافة مستلمين فرديين إلى محاكاة هو 40000.

يمكن أن يكون المستلم مستخدما فرديا أو مجموعة. قد تحتوي المجموعة على مئات أو آلاف المستلمين، لذلك لا يتم وضع حد فعلي على عدد المستخدمين الفرديين.

يمكن أن تكون إدارة ملف CSV كبير أو إضافة العديد من المستلمين الفرديين مرهقة. سيؤدي استخدام مجموعات Azure AD إلى تبسيط الإدارة الشاملة للمحاكاة.

### <a name="q-does-microsoft-provide-payloads-in-other-languages"></a>س: هل توفر Microsoft حمولات بلغات أخرى؟

ج: يوجد حاليا أكثر من 40 حمولة مترجمة متوفرة ب 10 لغات: الصينية (المبسطة) والصينية (التقليدية) والإنجليزية والفرنسية والألمانية والإيطالية واليابانية والكورية والبرتغالية والروسية والإسبانية والهولندية. لقد لاحظنا أن أي ترجمات مباشرة أو آلية للحمولة الموجودة إلى لغات أخرى ستؤدي إلى عدم الدقة وتقليل الصلة.

مع ذلك، يمكنك إنشاء حمولة خاصة بك باللغة التي تختارها باستخدام تجربة تأليف الحمولة المخصصة. نوصي بشدة أيضا بحصاد الحمولات الموجودة التي تم استخدامها لاستهداف المستخدمين في جغرافيا معينة. بمعنى آخر، اسمح للمهاجمين بتعريب المحتوى نيابة عنك.

### <a name="q-how-can-i-switch-to-other-languages-for-my-admin-portal-and-training-experience"></a>س: كيف يمكنني التبديل إلى لغات أخرى لمدخل المسؤول وتجربة التدريب؟

ج: في Microsoft 365 أو Office 365، يكون تكوين اللغة محددا ومركزيا لكل حساب مستخدم. للحصول على إرشادات حول كيفية تغيير إعداد اللغة، راجع [تغيير لغة العرض والمنطقة الزمنية في Microsoft 365 للأعمال](https://support.microsoft.com/office/6f238bff-5252-441e-b32b-655d5d85d15b).

لاحظ أن تغيير التكوين قد يستغرق ما يصل إلى 30 دقيقة للمزامنة عبر جميع الخدمات.

### <a name="q-can-i-trigger-a-test-simulation-to-understand-what-it-looks-like-prior-to-launching-a-full-fledged-campaign"></a>س: هل يمكنني تشغيل محاكاة اختبار لفهم شكلها قبل بدء حملة كاملة؟

ج: نعم يمكنك ذلك! في صفحة **محاكاة المراجعة** الأخيرة في المعالج لإنشاء محاكاة جديدة، هناك خيار **لإرسال اختبار**. سيرسل هذا الخيار رسالة محاكاة تصيد احتيالي نموذجية إلى المستخدم المسجل دخوله حاليا. بعد التحقق من صحة رسالة التصيد الاحتيالي في علبة الوارد، يمكنك إرسال المحاكاة.

:::image type="content" source="../../media/attack-sim-training-simulations-review-simulation.png" alt-text="الزر &quot;إرسال اختبار&quot; على صفحة المحاكاة &quot;مراجعة&quot;" lightbox="../../media/attack-sim-training-simulations-review-simulation.png":::

### <a name="q-can-i-target-users-that-belong-to-a-different-tenant-as-part-of-the-same-simulation-campaign"></a>س: هل يمكنني استهداف المستخدمين الذين ينتمون إلى مستأجر آخر كجزء من حملة المحاكاة نفسها؟

ج: لا. حاليا، لا يتم دعم عمليات المحاكاة عبر المستأجرين. تحقق من أن جميع المستخدمين المستهدفين موجودون في نفس المستأجر. سيتم استبعاد أي مستخدمين عبر المستأجرين أو مستخدمين ضيوف من حملة المحاكاة.

### <a name="q-how-does-region-aware-delivery-work"></a>س: كيف تدرك المنطقة عمل التسليم؟

ج: يستخدم التسليم المدرك للمنطقة سمة TimeZone لعل بريد المستخدم المستهدف ومنطق "ليس قبل" لتحديد وقت تسليم الرسالة. على سبيل المثال، ضع في اعتبارك السيناريو التالي:

- في الساعة 7:00 ص في المنطقة الزمنية الباسيفيكية (UTC-8)، يقوم المسؤول بإنشاء حملة وجدولتها للبدء في الساعة 9:00 ص في نفس اليوم.
- UserA في المنطقة الزمنية الشرقية (UTC-5).
- يوجد UserB أيضا في المنطقة الزمنية في المحيط الهادئ.

في الساعة 9:00 ص في نفس اليوم، يتم إرسال رسالة المحاكاة إلى UserB. مع التسليم المدرك للمنطقة، لا يتم إرسال الرسالة إلى UserA في نفس اليوم، لأن الساعة 9:00 ص بتوقيت المحيط الهادئ هي 12:00 مساء بالتوقيت الشرقي. بدلا من ذلك، يتم إرسال الرسالة إلى UserA في الساعة 9:00 صباحا بالتوقيت الشرقي في اليوم التالي.

لذلك، في التشغيل الأولي لحملة مع تمكين التسليم على علم بالمنطقة، قد يبدو أن رسالة المحاكاة تم إرسالها فقط إلى المستخدمين في منطقة زمنية معينة. ولكن مع مرور الوقت ودخول المزيد من المستخدمين في النطاق، سيزداد المستخدمون المستهدفون.
