---
title: طرق عرض الحملة في خطة Microsoft Defender لـ Office 365
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.reviewer: mcostea
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.localizationpriority: medium
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: ''
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365initiative-defender-office365
ms.custom: ''
description: تعرف على طرق عرض الحملة في Microsoft Defender لـ Office 365.
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: 5308770e4ddb72ead5e4d5dac7506c507aa407f6
ms.sourcegitcommit: a8fbaf4b441b5325004f7a2dacd9429ec9d80534
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 05/26/2022
ms.locfileid: "65739616"
---
# <a name="campaign-views-in-microsoft-defender-for-office-365"></a>طرق عرض الحملة في Microsoft Defender لـ Office 365

[!INCLUDE [MDO Trial banner](../includes/mdo-trial-banner.md)]

**ينطبق على**
- [Microsoft Defender لـ Office 365 الخطة 2](defender-for-office-365.md)

تعد طرق عرض الحملة ميزة في Microsoft Defender لـ Office 365 الخطة 2 (على سبيل المثال، Microsoft 365 E5 أو المؤسسات ذات الوظيفة الإضافية Defender لـ Office 365 الخطة 2). تحدد طرق عرض الحملة في مدخل Microsoft 365 Defender هجمات التصيد الاحتيالي وتصنفها في الخدمة. يمكن أن تساعدك طرق عرض الحملة على:

- التحقيق في هجمات التصيد الاحتيالي والاستجابة لها بكفاءة.
- فهم نطاق الهجوم بشكل أفضل.
- إظهار القيمة لصانعي القرار.

تتيح لك طرق عرض الحملة رؤية الصورة الكبيرة للهجوم بشكل أسرع وأكثر اكتمالا من أي إنسان.

شاهد هذا الفيديو القصير حول كيفية مساعدة طرق عرض الحملة في Microsoft Defender لـ Office 365 في فهم الحملات الهجومية التي تستهدف مؤسستك.  
> [!VIDEO https://www.microsoft.com/en-us/videoplayer/embed/RWGBL8]

## <a name="what-is-a-campaign"></a>ما المقصود بالحملة؟

الحملة هي هجوم بريد إلكتروني منسق ضد منظمة واحدة أو العديد من المؤسسات. تعد هجمات البريد الإلكتروني التي تسرقة بيانات الاعتماد وبيانات الشركة صناعة كبيرة ومربحة. مع زيادة التقنيات في محاولة لإيقاف الهجمات، يقوم المهاجمون بتعديل أساليبهم في محاولة لضمان النجاح المستمر.

تستفيد Microsoft من كميات هائلة من بيانات مكافحة التصيد الاحتيالي والبريد العشوائي ومكافحة البرامج الضارة عبر الخدمة بأكملها للمساعدة في تحديد الحملات. نقوم بتحليل معلومات الهجوم وتصنيفها وفقا لعدة عوامل. على سبيل المثال:

- **مصدر الهجوم**: عناوين IP المصدر ومجالات البريد الإلكتروني للمرسل.
- **خصائص الرسالة**: محتوى الرسائل ونمطها ونغمتها.
- **مستلمو الرسائل**: كيفية ارتباط المستلمين. على سبيل المثال، مجالات المستلمين، ووظائف وظيفة المستلم (المسؤولون، والمدراء التنفيذيون، وما إلى ذلك)، وأنواع الشركات (الكبيرة والصغيرة والعامة والخاصة وما إلى ذلك) والصناعات.
- **حمولة الهجوم**: ارتباطات ضارة أو مرفقات أو حمولات أخرى في الرسائل.

قد تكون الحملة قصيرة الأمد، أو قد تمتد لعدة أيام أو أسابيع أو أشهر مع فترات نشطة وغير نشطة. قد يتم إطلاق حملة ضد مؤسستك المحددة، أو قد تكون مؤسستك جزءا من حملة أكبر عبر شركات متعددة.

## <a name="campaign-views-in-the-microsoft-365-defender-portal"></a>طرق عرض الحملة في مدخل Microsoft 365 Defender

تتوفر طرق عرض الحملة في مدخل Microsoft 365 Defender في <https://security.microsoft.com> **"حملات** التعاون \> **عبر البريد الإلكتروني &**"، أو مباشرة في <https://security.microsoft.com/campaigns>.

:::image type="content" source="../../media/campaigns-overview.png" alt-text="نظرة عامة على الحملات في مدخل Microsoft 365 Defender" lightbox="../../media/campaigns-overview.png":::

يمكنك أيضا الوصول إلى طرق عرض الحملة من:

- التعاون \> **في & البريد الإلكتروني** **Explorer** \> **عرض** \> **حملات**
- التعاون \> **في & البريد الإلكتروني** **Explorer** \> **عرض** \> **كافة رسائل البريد الإلكتروني** \> علامة التبويب **"حملة**"
- التعاون \> **في & البريد الإلكتروني** **Explorer** \> **عرض** \> **فيش** \> علامة التبويب **"حملة**"
- التعاون \> **في & البريد الإلكتروني** **Explorer** \> **عرض** \> **البرامج الضاره** \> علامة التبويب **"حملة**"

للوصول إلى طرق عرض الحملة، يجب أن تكون عضوا في مجموعات أدوار **إدارة المؤسسة** أو **مسؤول الأمان** أو **قارئ الأمان** في مدخل Microsoft 365 Defender. لمزيد من المعلومات، راجع [الأذونات في مدخل Microsoft 365 Defender](permissions-microsoft-365-security-center.md).

## <a name="campaigns-overview"></a>نظرة عامة على الحملات

تعرض صفحة النظرة العامة معلومات حول جميع الحملات.

في علامة التبويب " **حملة"** الافتراضية، تعرض منطقة **نوع الحملة** رسما بيانيا شريطيا يعرض عدد المستلمين في اليوم. بشكل افتراضي، يعرض الرسم البياني بيانات **التصيد الاحتيالي** والبرامج **الضارة** .

> [!TIP]
> إذا لم تتمكن من رؤية أي بيانات لحملة، فحاول تغيير نطاق التاريخ أو [عوامل التصفية](#filters-and-settings).

يعرض الجدول الموجود أسفل الرسم البياني في صفحة النظرة العامة المعلومات التالية في علامة التبويب **"حملة** ":

- **الاسم**

- **نموذج الموضوع**: سطر موضوع إحدى الرسائل في الحملة. لاحظ أن جميع الرسائل في الحملة لن يكون لها بالضرورة الموضوع نفسه.

- **المستهدفة**: النسبة المئوية كما هو محسوب من قبل: (عدد مستلمي الحملة في مؤسستك) / (إجمالي عدد المستلمين في الحملة عبر جميع المؤسسات في الخدمة). تشير هذه القيمة إلى درجة توجيه الحملة إلى مؤسستك فقط (قيمة أعلى) مقابل تلك الموجهة أيضا إلى المؤسسات الأخرى في الخدمة (قيمة أقل).

- **النوع**: هذه القيمة هي إما **التصيد الاحتيالي** أو **البرامج الضارة**.

- **النوع الفرعي**: تحتوي هذه القيمة على مزيد من التفاصيل حول الحملة. على سبيل المثال:
  - **التصيد الاحتيالي**: عند توفره، العلامة التجارية التي يتم تصيدها بواسطة هذه الحملة. على سبيل المثال، `Microsoft`أو ، `365``Unknown`أو ، `Outlook`أو ، أو `DocuSign`.
  - **البرامج الضارة**: على سبيل المثال، `HTML/PHISH` أو `HTML/<MalwareFamilyName>`.

  عند توفرها، يتم تصيد العلامة التجارية التي يتم تصيدها بواسطة هذه الحملة. عندما يكون الكشف مدفوعا بالتكنولوجيا Defender لـ Office 365، تتم إضافة البادئة **ATP-** إلى قيمة النوع الفرعي.

- **المستلمون**: عدد المستخدمين الذين تم استهدافهم بواسطة هذه الحملة.

- **علبة الوارد**: عدد المستخدمين الذين تلقوا رسائل من هذه الحملة في علبة الوارد الخاصة بهم (لم يتم تسليمهم إلى مجلد البريد الإلكتروني غير الهام).

- **تم النقر فوق**: عدد المستخدمين الذين نقروا فوق عنوان URL أو فتحوا المرفق في رسالة التصيد الاحتيالي.

- **معدل النقر**: النسبة المئوية كما تم حسابها بواسطة "**علبة الوارد** التي تم  / **النقر فوقها**". هذه القيمة مؤشر على فعالية الحملة. بمعنى آخر، إذا تمكن المستلمون من تحديد الرسالة على أنها تصيد احتيالي، وإذا لم يقوموا بالنقر فوق عنوان URL للحمولة.

  لاحظ أن **معدل النقر** لا يستخدم في حملات البرامج الضارة.

- **تمت زيارته**: كم عدد المستخدمين الذين قاموا بالفعل بالتنقل إلى موقع الويب الخاص بالحمولة. إذا كانت هناك قيم **تم النقر فوقها**، ولكن خزينة حظرت الارتباطات الوصول إلى موقع ويب، فستكون هذه القيمة صفرا.

تعرض علامة التبويب **"أصل الحملة** " مصادر الرسائل على خريطة العالم.

### <a name="filters-and-settings"></a>عوامل التصفية والإعدادات

في أعلى صفحة **"الحملة"** ، هناك العديد من إعدادات التصفية والاستعلام لمساعدتك في العثور على حملات معينة وعزلها.

:::image type="content" source="../../media/campaign-filters-and-settings.png" alt-text="عوامل تصفية الحملة" lightbox="../../media/campaign-filters-and-settings.png":::

التصفية الأساسية التي يمكنك القيام بها هي تاريخ/وقت البدء وتاريخ/وقت الانتهاء.

لتصفية طريقة العرض بشكل أكبر، يمكنك إجراء خاصية مفردة مع تصفية قيم متعددة بالنقر فوق الزر **"نوع الحملة** "، وإجراء التحديد، ثم النقر فوق **"تحديث**".

يتم وصف خصائص الحملة القابلة للتصفية المتوفرة في الزر **"نوع الحملة"** في القائمة التالية:

- **أساسي**:
  - **نوع الحملة**: حدد **البرامج الضارة** أو **التصيد الاحتيالي**. يكون لمسح التحديدات نفس نتيجة تحديد كليهما.
  - **اسم الحملة**
  - **النوع الفرعي للحملة**
  - **المرسل**
  - **المستلمين**
  - **مجال المرسل**
  - **الموضوع**
  - **اسم الملف المرفق**
  - **عائلة البرامج الضارة**
  - **العلامات**: المستخدمون أو المجموعات التي تم تطبيق علامة المستخدم المحددة عليها (بما في ذلك حسابات الأولوية). لمزيد من المعلومات حول علامات المستخدم، راجع [علامات المستخدم](user-tags.md).
  - **إجراء التسليم**
  - **إجراء إضافي**
  - **اتجاه**
  - **تقنية الكشف**
  - **موقع التسليم الأصلي**
  - **أحدث موقع تسليم**
  - **تجاوز النظام**

- **خيارات متقدمة**:
  - **معرف رسالة إنترنت**: متوفر في حقل رأس **معرف الرسالة** في رأس الرسالة. مثال على القيمة هو `<08f1e0f6806a47b4ac103961109ae6ef@server.domain>` (لاحظ الأقواس الزاوية).
  - **معرف رسالة الشبكة**: قيمة GUID متوفرة في حقل رأس **X-MS-Exchange-Organization-Network-Message-Id** في رأس الرسالة.
  - **عنوان IP للمرسل**
  - **المرفق SHA256**: للبحث عن قيمة تجزئة SHA256 لملف في Windows، قم بتشغيل الأمر التالي في موجه الأوامر: `certutil.exe -hashfile "<Path>\<Filename>" SHA256`.
  - **معرف نظام المجموعة**
  - **معرف التنبيه**
  - **معرف نهج التنبيه**
  - **معرف الحملة**
  - **إشارة عنوان URL ل ZAP**

- **عناوين URL**:
  - **مجال URL**
  - **مجال URL ومساره**
  - **URL**
  - **مسار URL**
  - **انقر فوق الحكم**

للحصول على تصفية أكثر تقدما، بما في ذلك التصفية حسب خصائص متعددة، يمكنك النقر فوق الزر **"تصفية متقدمة** " لإنشاء استعلام. تتوفر خصائص الحملة نفسها، ولكن مع التحسينات التالية:

- يمكنك النقر فوق **"إضافة شرط"** لتحديد شروط متعددة.
- يمكنك اختيار عامل التشغيل **And** أو **Or** بين الشروط.
- يمكنك تحديد عنصر **مجموعة الشرط** في أسفل قائمة الشروط لتكوين ظروف مركبة معقدة.

عند الانتهاء، انقر فوق الزر **"استعلام** ".

بعد إنشاء عامل تصفية أساسي أو متقدم، يمكنك حفظه باستخدام **"حفظ الاستعلام"** أو **"حفظ الاستعلام باسم**". في وقت لاحق، عند العودة إلى صفحة **"الحملات"** ، يمكنك تحميل عامل تصفية محفوظ بالنقر فوق **إعدادات الاستعلام المحفوظة**.

لتصدير الرسم البياني أو قائمة الحملات، انقر فوق **"تصدير** " وحدد **"تصدير بيانات المخطط** " أو **"تصدير قائمة الحملات**".

إذا كان لديك اشتراك Microsoft Defender لنقطة النهاية، يمكنك النقر فوق **MDE الإعدادات** لتوصيل معلومات الحملات أو قطع اتصالها باستخدام Microsoft Defender لنقطة النهاية. لمزيد من المعلومات، راجع [دمج Microsoft Defender لـ Office 365 مع Microsoft Defender لنقطة النهاية](integrate-office-365-ti-with-mde.md).

## <a name="campaign-details"></a>تفاصيل الحملة

عند النقر فوق اسم حملة، تظهر تفاصيل الحملة في قائمة منبثقة.

### <a name="campaign-information"></a>معلومات الحملة

في أعلى طريقة عرض تفاصيل الحملة، تتوفر معلومات الحملة التالية:

- **معرف الحملة**: معرف الحملة الفريد.
- **النشاط**: مدة الحملة ونشاطها.
- البيانات التالية لعامل تصفية نطاق التاريخ الذي حددته (أو التي تحددها في المخطط الزمني):
- **اثر**
- **الرسائل**: إجمالي عدد المستلمين.
- **علبة الوارد**: عدد الرسائل التي تم تسليمها إلى علبة الوارد، وليس إلى مجلد البريد الإلكتروني غير الهام.
- **الارتباط الذي تم النقر فوقه**: عدد المستخدمين الذين نقروا على حمولة URL في رسالة التصيد الاحتيالي.
- **الارتباط الذي تمت زيارته**: عدد المستخدمين الذين زاروا عنوان URL.
- **المستهدفة(٪)**: النسبة المئوية كما هو محسوب من قبل: (عدد مستلمي الحملة في مؤسستك) / (إجمالي عدد المستلمين في الحملة عبر جميع المؤسسات في الخدمة). تجدر الإشارة إلى أنه يتم حساب هذه القيمة على مدار مدة بقاء الحملة، ولا تتغير استنادا إلى عوامل تصفية التاريخ.
- عوامل تصفية تاريخ/وقت البدء وبيانات الانتهاء/الوقت لتدفق الحملة كما هو موضح في القسم التالي.
- مخطط زمني تفاعلي لنشاط الحملة: يعرض المخطط الزمني النشاط طوال مدة بقاء الحملة. يمكنك المرور فوق نقاط البيانات في الرسم البياني لمعرفة مقدار الرسائل المكتشفة.

:::image type="content" source="../../media/campaign-details-campaign-info.png" alt-text="معلومات الحملة" lightbox="../../media/campaign-details-campaign-info.png":::

### <a name="campaign-flow"></a>تدفق الحملة

في منتصف طريقة عرض تفاصيل الحملة، يتم تقديم تفاصيل هامة حول الحملة في رسم تخطيطي أفقي للتدفق (يعرف باسم رسم _تخطيطي ل Sankey_ ). ستساعدك هذه التفاصيل على فهم عناصر الحملة والتأثير المحتمل في مؤسستك.

> [!TIP]
> يتم التحكم في المعلومات المعروضة في الرسم التخطيطي للتدفق بواسطة عامل تصفية نطاق التاريخ في المخطط الزمني كما هو موضح في المقطع السابق.

:::image type="content" source="../../media/campaign-details-no-recipient-actions.png" alt-text="تفاصيل الحملة التي لا تحتوي على نقرات عنوان URL للمستخدم" lightbox="../../media/campaign-details-no-recipient-actions.png":::

إذا قمت بالمرور فوق شريط أفقي في الرسم التخطيطي، فسترى عدد الرسائل ذات الصلة (على سبيل المثال، الرسائل من عنوان IP مصدر معين، والرسائل من IP المصدر باستخدام مجال المرسل المحدد، وما إلى ذلك).

يحتوي الرسم التخطيطي على المعلومات التالية:

- **عناوين IP للمرسلين**
- **مجالات المرسل**
- **تصفية الأحكام**: ترتبط قيم الحكم بأحكام التصيد الاحتيالي وتصفية البريد العشوائي المتوفرة كما هو موضح في [رؤوس رسائل مكافحة البريد العشوائي](anti-spam-message-headers.md). يتم وصف القيم المتوفرة في الجدول التالي:

  |قيمه|حكم تصفية البريد العشوائي|الوصف|
  |---|---|---|
  |**يسمح**|`SFV:SKN` <p> `SFV:SKI`|تم وضع علامة على الرسالة على أنها ليست بريدا عشوائيا و/أو تم تخطي التصفية قبل تقييمها بواسطة تصفية البريد العشوائي. على سبيل المثال، تم وضع علامة على الرسالة على أنها ليست بريدا عشوائيا بواسطة قاعدة تدفق بريد (تعرف أيضا باسم قاعدة النقل). <p> تجاوزت الرسالة تصفية البريد العشوائي لأسباب أخرى. على سبيل المثال، يبدو أن المرسل والمستلم في نفس المؤسسة.|
  |**حظر**|`SFV:SKS`|تم وضع علامة على الرسالة على أنها بريد عشوائي قبل تقييمها بواسطة تصفية البريد العشوائي. على سبيل المثال، حسب قاعدة تدفق البريد.|
  |**الكشف عن**|`SFV:SPM`|تم وضع علامة على الرسالة على أنها بريد عشوائي من خلال تصفية البريد العشوائي.|
  |**لم يتم الكشف عن**|`SFV:NSPM`|تم وضع علامة على الرسالة على أنها ليست بريدا عشوائيا من خلال تصفية البريد العشوائي.|
  |**تم الإصدار**|`SFV:SKQ`|تجاوزت الرسالة تصفية البريد العشوائي لأنه تم إصدارها من العزل.|
  |**السماح للمستأجر**<sup>\*</sup>|`SFV:SKA`|تجاوزت الرسالة تصفية البريد العشوائي بسبب الإعدادات في نهج مكافحة البريد العشوائي. على سبيل المثال، كان المرسل في قائمة المرسلين المسموح بهم أو قائمة المجالات المسموح بها.|
  |**كتلة المستأجر**<sup>\*\*</sup>|`SFV:SKA`|تم حظر الرسالة بواسطة تصفية البريد العشوائي بسبب الإعدادات في نهج مكافحة البريد العشوائي. على سبيل المثال، كان المرسل في قائمة المرسلين المسموح بهم أو قائمة المجالات المسموح بها.|
  |**السماح للمستخدم**<sup>\*</sup>|`SFV:SFE`|تجاوزت الرسالة تصفية البريد العشوائي لأن المرسل كان في قائمة المرسلين خزينة الخاصة بالمستخدم.|
  |**كتلة المستخدم**<sup>\*\*</sup>|`SFV:BLK`|تم حظر الرسالة بواسطة تصفية البريد العشوائي لأن المرسل كان في قائمة "المرسلون المحظورون" الخاصة بالمستخدم.|
  |**انطلق**|n/a|قامت [عملية الإزالة التلقائية بدون ساعة (ZAP)](zero-hour-auto-purge.md) بنقل الرسالة التي تم تسليمها إلى مجلد البريد الإلكتروني غير الهام أو العزل. يمكنك تكوين الإجراء في [نهج مكافحة البريد العشوائي](configure-your-spam-filter-policies.md).|

  <sup>\*</sup> راجع نهج مكافحة البريد العشوائي، لأنه من المحتمل أن تكون الخدمة قد حظرت الرسالة المسموح بها.

  <sup>\*\*</sup> راجع نهج مكافحة البريد العشوائي، لأنه يجب عزل هذه الرسائل، وعدم تسليمها.

- **وجهات الرسائل**: من المحتمل أن ترغب في التحقق من الرسائل التي تم تسليمها إلى المستلمين (إما إلى علبة الوارد أو مجلد البريد الإلكتروني غير الهام)، حتى إذا لم ينقر المستخدمون فوق عنوان URL للحمولة في الرسالة. يمكنك أيضا إزالة الرسائل المعزولة من العزل. لمزيد من المعلومات، راجع [رسائل البريد الإلكتروني المعزولة في EOP](quarantine-email-messages.md).
  - **المجلد المحذوفة**
  - **انخفض**
  - **خارجي**: يوجد المستلم في مؤسسة البريد الإلكتروني المحلية في بيئات مختلطة.
  - **فشل**
  - **اعاده توجيه**
  - **علبه الوارد**
  - **مجلد غير هام**
  - **العزل**
  - **غير معروف**

- **نقرات URL**: يتم وصف هذه القيم في القسم التالي.

> [!NOTE]
> في جميع الطبقات التي تحتوي على أكثر من 10 عناصر، يتم عرض أفضل 10 عناصر، بينما يتم تجميع باقي العناصر معا في **الآخرين**.

#### <a name="url-clicks"></a>النقر فوق URL

عند تسليم رسالة تصيد احتيالي إلى علبة الوارد أو مجلد البريد الإلكتروني غير الهام الخاص بالمستلم، هناك دائما فرصة أن ينقر المستخدم على عنوان URL الخاص بالحمولة. يعد عدم النقر على عنوان URL مقياسا صغيرا للنجاح، ولكنك تحتاج إلى تحديد سبب تسليم رسالة التصيد الاحتيالي إلى علبة البريد.

إذا نقر مستخدم على عنوان URL للحمولة في رسالة التصيد الاحتيالي، يتم عرض الإجراءات في **عنوان URL ينقر فوق** ناحية الرسم التخطيطي في طريقة عرض تفاصيل الحملة.

- **يسمح**
- **BlockPage**: قام المستلم بالنقر فوق عنوان URL للحمولة، ولكن تم حظر وصولهم إلى موقع الويب الضار بواسطة نهج [ارتباطات خزينة](safe-links.md) في مؤسستك.
- **BlockPageOverride**: قام المستلم بالنقر فوق عنوان URL للحمولة في الرسالة، خزينة حاولت الارتباطات إيقافها، ولكن تم السماح لها بتجاوز الكتلة. افحص [نهج ارتباطات خزينة](set-up-safe-links-policies.md) لمعرفة سبب السماح للمستخدمين بتجاوز حكم الارتباطات خزينة والمتابعة إلى موقع الويب الضار.
- **PendingDetonationPage**: خزينة المرفقات في Microsoft Defender لـ Office 365 في عملية فتح عنوان URL للحمولة والتحقيق فيه في بيئة كمبيوتر ظاهري.
- **PendingDetonationPageOverride**: تم السماح للمستلم بتجاوز عملية تفريغ الحمولة وفتح عنوان URL دون انتظار النتائج.

### <a name="tabs"></a>علامات التبويب

تسمح لك علامات التبويب في طريقة عرض تفاصيل الحملة بمزيد من التحقيق في الحملة.

> [!TIP]
> يتم التحكم في المعلومات المعروضة على علامات التبويب بواسطة عامل تصفية نطاق التاريخ في المخطط الزمني كما هو موضح في قسم [معلومات الحملة](#campaign-information) .

- **ينقر URL**: إذا لم ينقر المستخدمون فوق عنوان URL للحمولة في الرسالة، فسيكون هذا المقطع فارغا. إذا تمكن مستخدم من النقر فوق عنوان URL، فسيتم ملء القيم التالية:
  - **المستخدم**<sup>\*</sup>
  - **URL**<sup>\*</sup>
  - **انقر فوق الوقت**
  - **انقر فوق الحكم**

- **عناوين IP للمرسلين**
  - **عنوان IP للمرسل**<sup>\*</sup>
  - **العدد الإجمالي**
  - **علبة الوارد**
  - **غير وارد**
  - **SPF passed**: The sender was authenticated by the [Sender Policy Framework (SPF)](how-office-365-uses-spf-to-prevent-spoofing.md). يشير المرسل الذي لا يجتاز التحقق من صحة SPF إلى مرسل غير مصادق عليه، أو أن الرسالة تزييف هوية مرسل شرعي.

- **المرسلين**
  - **المرسل**: هذا هو عنوان المرسل الفعلي في الأمر SMTP MAIL FROM، والذي ليس بالضرورة من: عنوان البريد الإلكتروني الذي يراه المستخدمون في عملاء البريد الإلكتروني.
  - **العدد الإجمالي**
  - **علبة الوارد**
  - **غير وارد**
  - **تم تمرير DKIM**: تمت مصادقة المرسل بواسطة [Domain Keys Identified Mail (DKIM).](support-for-validation-of-dkim-signed-messages.md) يشير المرسل الذي لا يجتاز التحقق من صحة DKIM إلى مرسل غير مصادق عليه، أو أن الرسالة تزييف هوية مرسل شرعي.
  - **DMARC passed**: The sender was authenticated by [Domain-based Message Authentication, Reporting, and Conformance (DMARC)](use-dmarc-to-validate-email.md). يشير المرسل الذي لا يجتاز التحقق من صحة DMARC إلى مرسل غير مصادق عليه، أو أن الرسالة تزييف هوية مرسل شرعي.

- **المرفقات**
  - **Filename**
  - **SHA256**
  - **عائلة البرامج الضارة**
  - **العدد الإجمالي**

- **URL**
  - **URL**<sup>\*</sup>
  - **العدد الإجمالي**

<sup>\*</sup> يؤدي النقر فوق هذه القيمة إلى فتح قائمة منبثقة جديدة تحتوي على مزيد من التفاصيل حول العنصر المحدد (المستخدم وعنوان URL وما إلى ذلك) أعلى طريقة عرض تفاصيل الحملة. للعودة إلى طريقة عرض تفاصيل الحملة، انقر فوق **"تم"** في القائمة المنبثقة الجديدة.

### <a name="buttons"></a>ازرار

تسمح لك الأزرار الموجودة في أسفل طريقة عرض تفاصيل الحملة بالتحقق من تفاصيل الحملة وتسجيلها:

- **استكشاف الرسائل**: استخدام قوة مستكشف التهديدات لمزيد من التحقيق في الحملة:
  - **كافة الرسائل**: فتح علامة تبويب بحث جديدة في "مستكشف التهديدات" باستخدام قيمة **"معرف الحملة"** كعامل تصفية البحث.
  - **الرسائل الواردة**: فتح علامة تبويب بحث جديدة في مستكشف التهديدات باستخدام **معرف الحملة** **وموقع التسليم: علبة الوارد** كعامل تصفية البحث.
  - **الرسائل الداخلية**: فتح علامة تبويب بحث جديدة في مستكشف التهديدات باستخدام **معرف الحملة** **والاتجاه: داخل المؤسسة** كعامل تصفية البحث.

- **تنزيل تقرير التهديد**: قم بتنزيل تفاصيل الحملة إلى مستند Word (يسمى بشكل افتراضي CampaignReport.docx). لاحظ أن التنزيل يحتوي على تفاصيل طوال مدة بقاء الحملة (وليس فقط تواريخ التصفية التي حددتها).
