---
title: أمان البريد الإلكتروني باستخدام مستكشف التهديدات في Microsoft Defender لـ Office 365
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: dansimp
author: MSFTTracyp
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.date: 05/05/2021
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365initiative-defender-office365
description: عرض محاولات التصيد الاحتيالي للبرامج الضارة والتحقيق فيها.
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: 637e387ca457c9795892791a1a6d9326107fc6fb
ms.sourcegitcommit: 725a92b0b1555572b306b285a0e7a7614d34e5e5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 05/24/2022
ms.locfileid: "65648184"
---
# <a name="email-security-with-threat-explorer-in-microsoft-defender-for-office-365"></a>أمان البريد الإلكتروني باستخدام مستكشف التهديدات في Microsoft Defender لـ Office 365

[!INCLUDE [MDO Trial banner](../includes/mdo-trial-banner.md)]

**ينطبق على:**
- [خطة 1 وخطة 2 من Microsoft Defender لـ Office 365](defender-for-office-365.md)
- [Microsoft 365 Defender](../defender/microsoft-365-defender.md)

في هذه المقالة:

- [عرض البرامج الضارة المكتشفة في البريد الإلكتروني](#view-malware-detected-in-email)
- [عرض عنوان URL للتصيد الاحتيالي والنقر فوق بيانات الحكم](#view-phishing-url-and-click-verdict-data)
- [بدء التحقيق التلقائي والاستجابة](#start-automated-investigation-and-response)

> [!NOTE]
> هذا جزء من سلسلة من **3 مقالات** حول **مستكشف التهديدات (Explorer)** **وأمان البريد الإلكتروني** **واكتشافات المستكشف في الوقت الحقيقي** (مثل الاختلافات بين الأدوات والأذونات اللازمة لتشغيلها). المقالتان الآخرتان في هذه السلسلة هما [تتبع التهديدات في مستكشف التهديدات](threat-hunting-in-threat-explorer.md) [ومستكشف التهديدات والكشف في الوقت الحقيقي](real-time-detections.md).

تشرح هذه المقالة كيفية عرض البرامج الضارة ومحاولات التصيد الاحتيالي التي يتم اكتشافها في البريد الإلكتروني من خلال ميزات الأمان Microsoft 365 والتحقيق فيها.

## <a name="view-malware-detected-in-email"></a>عرض البرامج الضارة المكتشفة في البريد الإلكتروني

لمشاهدة البرامج الضارة التي تم اكتشافها في البريد الإلكتروني تم فرزها حسب تقنية Microsoft 365، استخدم طريقة عرض [**"البرامج الضارة للبريد الإلكتروني\>**](threat-explorer-views.md#email--malware)" للمستكشف (أو عمليات الكشف في الوقت الحقيقي). البرامج الضارة هي طريقة العرض الافتراضية، لذلك قد يتم تحديدها بمجرد فتح Explorer.

1. في مدخل Microsoft 365 Defender، <https://security.microsoft.com>انتقل إلى **التعاون في & البريد الإلكتروني**، ثم اختر **المستكشف** أو **عمليات الكشف في الوقت الحقيقي**. للانتقال مباشرة إلى الصفحة، استخدم <https://security.microsoft.com/threatexplorer> أو <https://security.microsoft.com/realtimereports>.

   يستخدم هذا المثال **المستكشف**.

   من هنا، ابدأ في طريقة العرض، واختر إطارا معينا من الوقت للتحقيق (إذا لزم الأمر)، وركز عوامل التصفية، وفقا [لإرشادات المستكشف](threat-hunting-in-threat-explorer.md#threat-explorer-walk-through).

2. في القائمة المنسدلة **"عرض**"، تحقق من تحديد "**البرامج الضارة** **للبريد الإلكتروني**\>".

3. انقر فوق **"مرسل"**، ثم اختر **تقنية "الكشف** **الأساسي**\>" في القائمة المنسدلة.

   :::image type="content" source="../../media/exploreremailmalwaredetectiontech-newimg.png" alt-text="تقنية الكشف عن البرامج الضارة" lightbox="../../media/exploreremailmalwaredetectiontech-newimg.png":::

   تقنيات الكشف الخاصة بك متوفرة الآن كعوامل تصفية للتقرير.

4. حدد أحد الخيارات، ثم انقر فوق **"تحديث** " لتطبيق عامل التصفية هذا (لا تقم بتحديث نافذة المستعرض).

   :::image type="content" source="../../media/exploreremailmalwaredetectiontech2-new.png" alt-text="تقنية الكشف المحددة" lightbox="../../media/exploreremailmalwaredetectiontech2-new.png":::

   يتم تحديث التقرير لإظهار النتائج التي اكتشفتها البرامج الضارة في البريد الإلكتروني، باستخدام خيار التقنية الذي حددته. من هنا، يمكنك إجراء مزيد من التحليل.

### <a name="report-a-message-as-clean-in-explorer"></a>الإبلاغ عن رسالة كرسالة نظيفة في المستكشف

يمكنك استخدام الخيار **"تنظيف التقرير** " في "المستكشف" للإبلاغ عن رسالة على أنها إيجابية خاطئة. 

1. في مدخل Microsoft 365 Defender، انتقل إلى **مستكشف** التعاون \> **& البريد الإلكتروني**، ثم في القائمة المنسدلة **"عرض**"، تحقق من تحديد **التصيد الاحتيالي**.

2. تحقق من أنك في علامة التبويب **"البريد الإلكتروني** "، ثم من قائمة الرسائل التي تم الإبلاغ عنها، حدد الرسائل التي تريد الإبلاغ عنها كرسالة نظيفة. 

3. انقر فوق **"إجراءات** " لتوسيع قائمة الخيارات.

4. قم بالتمرير لأسفل قائمة الخيارات للانتقال إلى المقطع **"بدء إرسال جديد** "، ثم حدد **"تقرير" نظيفا**. تظهر قائمة منبثقة.

   > [!div class="mx-imgBorder"]
   > :::image type="content" source="../../media/report-clean-option-explorer.png" alt-text="الخيار &quot;تنظيف التقرير&quot; في &quot;المستكشف&quot;" lightbox="../../media/report-clean-option-explorer.png":::

5. قم بتبديل شريط التمرير إلى **"تشغيل**". من القائمة المنسدلة، حدد عدد الأيام التي تريد إزالة الرسالة فيها، وأضف ملاحظة إذا لزم الأمر، ثم حدد **"إرسال**". 

## <a name="view-phishing-url-and-click-verdict-data"></a>عرض عنوان URL للتصيد الاحتيالي والنقر فوق بيانات الحكم

يمكنك عرض محاولات التصيد الاحتيالي من خلال عناوين URL في البريد الإلكتروني، بما في ذلك قائمة بعناوين URL المسموح بها والحظر والتجاوز. لتعريف عناوين URL التي تم النقر فوقها، يجب تكوين [الارتباطات خزينة](safe-links.md). تأكد من إعداد [نهج الارتباطات خزينة](set-up-safe-links-policies.md) لحماية وقت النقر وتسجيل أحكام النقر بواسطة خزينة الارتباطات.

1. في مدخل Microsoft 365 Defender، <https://security.microsoft.com>انتقل إلى **التعاون في & البريد الإلكتروني**، ثم اختر **المستكشف** أو **عمليات الكشف في الوقت الحقيقي**. للانتقال مباشرة إلى الصفحة، استخدم <https://security.microsoft.com/threatexplorer> أو <https://security.microsoft.com/realtimereports>.

   يستخدم هذا المثال **المستكشف**.

2. في القائمة المنسدلة **"عرض**"، اختر **"التصيد الاحتيالي** **للبريد الإلكتروني**\>".

   > [!div class="mx-imgBorder"]
   > :::image type="content" source="../../media/ExplorerViewEmailPhishMenu.png" alt-text="القائمة &quot;عرض&quot; للمستكشف في سياق التصيد الاحتيالي" lightbox="../../media/ExplorerViewEmailPhishMenu.png":::

3. انقر فوق **"مرسل"**، ثم اختر **"عناوين URL"** \> **انقر فوق الحكم** في القائمة المنسدلة.

4. في الخيارات التي تظهر، حدد أحد الخيارات أو أكثر، مثل **"محظور"** و" **تم تجاوز الحظر**"، ثم انقر فوق **"تحديث** " (لا تقم بتحديث نافذة المستعرض).

    :::image type="content" source="../../media/threatexploreremailphishclickverdict-new.png" alt-text="عناوين URL والنقر فوق الأحكام" lightbox="../../media/threatexploreremailphishclickverdict-new.png":::

   يتم تحديث التقرير لإظهار جدولي URL مختلفين على علامة تبويب **عناوين URL** ضمن التقرير:

   - **عناوين URL العلوية** هي عناوين URL في الرسائل التي قمت بالتصفية إليها وحساب إجراءات تسليم البريد الإلكتروني لكل عنوان URL. في طريقة عرض البريد الإلكتروني للتصيد الاحتيالي، تحتوي هذه القائمة عادة على عناوين URL شرعية. يتضمن المهاجمون مزيجا من عناوين URL الجيدة والسيئة في رسائلهم لمحاولة تسليمها، لكنهم يجعلون الارتباطات الضارة تبدو أكثر إثارة للاهتمام. يتم فرز جدول عناوين URL حسب إجمالي عدد البريد الإلكتروني، ولكن هذا العمود مخفي لتبسيط طريقة العرض.

   - **النقرات العلوية** هي عناوين URL خزينة التفاف الارتباطات التي تم النقر فوقها، والتي تم فرزها حسب إجمالي عدد النقرات. لا يتم عرض هذا العمود أيضا، لتبسيط طريقة العرض. يشير إجمالي العدد حسب العمود إلى عدد أحكام النقر فوق الارتباطات خزينة لكل عنوان URL تم النقر فوقه. في طريقة عرض البريد الإلكتروني للتصيد الاحتيالي، عادة ما تكون عناوين URL مريبة أو ضارة. ولكن يمكن أن تتضمن طريقة العرض عناوين URL التي لا تشكل تهديدات ولكنها موجودة في رسائل التصيد الاحتيالي. لا يظهر عنوان URL الذي ينقر فوق الارتباطات غير الملغاة هنا.

   يعرض جدولا URL أهم عناوين URL في رسائل البريد الإلكتروني للتصيد الاحتيالي حسب إجراء التسليم والموقع. تعرض الجداول نقرات URL التي تم حظرها أو زيارتها على الرغم من التحذير، حتى تتمكن من رؤية الارتباطات السيئة المحتملة التي تم تقديمها للمستخدمين والنقر فوقها. من هنا، يمكنك إجراء مزيد من التحليل. على سبيل المثال، أسفل المخطط، يمكنك رؤية عناوين URL العلوية في رسائل البريد الإلكتروني التي تم حظرها في بيئة مؤسستك.

   > [!div class="mx-imgBorder"]
   > :::image type="content" source="../../media/ExplorerPhishClickVerdictURLs.png" alt-text="عناوين URL للمستكشف التي تم حظرها" lightbox="../../media/ExplorerPhishClickVerdictURLs.png":::

   حدد URL لعرض معلومات أكثر تفصيلا.

   > [!NOTE]
   > في مربع حوار القائمة المنبثقة ل URL، تتم إزالة التصفية على رسائل البريد الإلكتروني لإظهار العرض الكامل لتعرض عنوان URL في بيئتك. يتيح لك ذلك تصفية رسائل البريد الإلكتروني التي تهتم بها في المستكشف، والعثور على محددات عناوين URL التي تشكل تهديدات محتملة، ثم توسيع فهمك لتعرض URL في بيئتك (عبر مربع حوار تفاصيل URL) دون الحاجة إلى إضافة عوامل تصفية URL إلى طريقة عرض المستكشف نفسها.

### <a name="interpretation-of-click-verdicts"></a>تفسير أحكام النقر

في القوائم المنبثقة للبريد الإلكتروني أو عنوان URL، والنقرات العلوية، وفي تجارب التصفية، سترى قيم حكم نقر مختلفة:

- **اي:** تعذر تسجيل حكم عنوان URL. من المحتمل أن يكون المستخدم قد نقر عبر عنوان URL.
- **يسمح:** تم السماح للمستخدم بالانتقال إلى عنوان URL.
- **حظر:** تم حظر المستخدم من الانتقال إلى عنوان URL.
- **قرار معلق:** تم تقديم صفحة تعليق الإلحاق للمستخدم.
- **تم تجاوز الحظر:** تم حظر المستخدم من التنقل مباشرة إلى عنوان URL. ولكن المستخدم يتجاوز الكتلة للانتقال إلى عنوان URL.
- **تم تجاوز الحكم المعلق:** تم تقديم صفحة الانعدار للمستخدم. ولكن المستخدم يتجاوز الرسالة للوصول إلى عنوان URL.
- **الخطا:** تم تقديم صفحة الخطأ للمستخدم، أو حدث خطأ في تسجيل الحكم.
- **فشل:** حدث استثناء غير معروف أثناء تسجيل الحكم. من المحتمل أن يكون المستخدم قد نقر عبر عنوان URL.

## <a name="start-automated-investigation-and-response"></a>بدء التحقيق التلقائي والاستجابة

> [!NOTE]
> تتوفر قدرات التحقيق والاستجابة التلقائية في *Microsoft Defender لـ Office 365 الخطة 2* *Office 365 E5*.

يمكن [أن يوفر التحقيق التلقائي والاستجابة](automated-investigation-response-office.md) الوقت والجهد الذي بذله فريق عمليات الأمان في التحقيق في الهجمات الإلكترونية والتخفيف من حدتها. بالإضافة إلى تكوين التنبيهات التي يمكنها تشغيل دليل مبادئ الأمان، يمكنك بدء عملية التحقيق والاستجابة التلقائية من طريقة عرض في Explorer. للحصول على التفاصيل، راجع [المثال: يقوم مسؤول الأمان بتشغيل تحقيق من Explorer](automated-investigation-response-office.md#example-a-security-administrator-triggers-an-investigation-from-threat-explorer).

## <a name="other-articles"></a>مقالات أخرى

[التحقيق في رسائل البريد الإلكتروني باستخدام صفحة وحدة البريد الإلكتروني](mdo-email-entity-page.md)
