---
title: تحليل البريد الإلكتروني في التحقيق مع Microsoft Defender Office 365
f1.keywords:
- NOCSH
author: dansimp
ms.author: dansimp
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365initiative-defender-office365
keywords: الاستجابة التلقائية للحوادث، التحقيق، المعالجة، الحماية من المخاطر
description: تعرف على كيفية عمل تحليل البريد الإلكتروني في التحقيقات في Microsoft Defender Office 365.
ms.custom:
- air
- seo-marvel-mar2020
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: 5c4d1be31742d21f6e7919a8db4a3d2aff75f66e
ms.sourcegitcommit: 9c8eca862a2f0fdca7a66c641e382e37fcaefa10
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 03/24/2022
ms.locfileid: "63775379"
---
# <a name="email-analysis-in-investigations-for-microsoft-defender-for-office-365"></a>تحليل البريد الإلكتروني في التحقيق مع Microsoft Defender Office 365

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]

**ينطبق على**
- [Microsoft Defender Office 365 2](defender-for-office-365.md)
- [Microsoft 365 Defender](../defender/microsoft-365-defender.md)

أثناء إجراء التحقيق التلقائي للتنبيهات، يقوم Microsoft Defender for Office 365 بتحليل البريد الإلكتروني الأصلي للتهديدات ويحدد رسائل البريد الإلكتروني الأخرى المرتبطة بالبريد الإلكتروني الأصلي وجزء محتمل من هجوم. هذا التحليل مهم لأن هجمات البريد الإلكتروني نادرا ما تتكون من رسالة بريد إلكتروني واحدة.

يحدد تحليل البريد الإلكتروني الخاص بالتحري التلقائي مجموعات البريد الإلكتروني باستخدام السمات من البريد الإلكتروني الأصلي إلى الاستعلام عن رسائل البريد الإلكتروني المرسلة والمستلمة من قبل مؤسستك. يشبه ذلك محلل عمليات الأمان الذي يتعقب رسائل البريد الإلكتروني ذات الصلة في "المستكشف" أو "البحث المتقدم". يتم استخدام عدة استعلامات لتحديد رسائل البريد الإلكتروني المطابقة لأن المهاجمين عادة ما يتحولون إلى معلمات البريد الإلكتروني لتجنب الكشف عن الأمان. يقوم تحليل نظام المجموعات بإجراء هذه الاختبارات لتحديد كيفية التعامل مع رسائل البريد الإلكتروني المتدخلة في التحقيق:

- ينشئ تحليل البريد الإلكتروني استعلامات (مجموعات) من رسائل البريد الإلكتروني باستخدام سمات من البريد الإلكتروني الأصلي – قيم المرسل (عنوان IP، مجال الإرسال) والمحتويات (الموضوع، ومعرف المجموعة) للعثور على رسائل البريد الإلكتروني ذات الصلة.
- إذا كان تحليل عناوين URL وملفات البريد الإلكتروني الأصلية يعرف أن بعضها ضار (أي البرامج الضارة أو التصيد الاحتيالي)، سيتم أيضا إنشاء استعلامات أو مجموعات من رسائل البريد الإلكتروني تحتوي على عنوان URL أو ملف ضار.
- يحسب تحليل تكتل البريد الإلكتروني التهديدات المقترنة ببريدات البريد الإلكتروني المطابقة في المجموعة لتحديد ما إذا كانت رسائل البريد الإلكتروني ضارة أو مريبة أو لا تواجه أي تهديدات واضحة. إذا كانت مجموعة رسائل البريد الإلكتروني المطابقة للاستعلام بها كمية كافية من رسائل البريد العشوائي أو التصيد الاحتيالي العادي أو تهديدات التصيد الاحتيالي أو البرامج الضارة عالية الثقة، فإن مجموعة البريد الإلكتروني تنطبق على هذا النوع من التهديدات.
- يتحقق تحليل تجميع البريد الإلكتروني أيضا من موقع التسليم الأخير للبريد الإلكتروني ورسائل البريد الإلكتروني الأصلية في مجموعات البريد الإلكتروني للمساعدة في تحديد ما إذا كانت رسائل البريد الإلكتروني لا تزال بحاجة إلى إزالة أو تم بالفعل إصلاحها أو منعها. هذا التحليل مهم لأن المتطفلين يتحولون إلى محتوى ضار بالإضافة إلى سياسات الأمان والحماية قد تختلف بين علب البريد. تؤدي هذه الإمكانية إلى حالات حيث قد لا يزال المحتوى الضار في علب البريد، على الرغم من اكتشاف رسالة بريد إلكتروني ضارة واحدة أو أكثر وإزالتها من خلال إزالة تلقائية لمدة ساعة (ZAP).
- ستتحصل مجموعات البريد الإلكتروني التي تعتبر ضارة بسبب البرامج الضارة أو التصيد الاحتيالي عالي الثقة أو الملفات الضارة أو تهديدات عناوين URL الضارة على إجراء معلق لحذف رسائل البريد الإلكتروني بشكل نهائي عند وجودها في علبة البريد السحابية (علبة الوارد أو مجلد البريد غير الهام). إذا كانت رسائل البريد الإلكتروني أو مجموعات البريد الإلكتروني الضارة "غير في علبة البريد" فقط (المحظورة أو المعزولة أو الفاشلة أو الحذف الناعمة وغير ذلك) أو "المحلي/الخارجي" بدون أي شيء في علبة بريد السحابة، لن يتم إعداد أي إجراء معلق لإزالتها.
- إذا تم تحديد أي من مجموعات البريد الإلكتروني على أنه ضار، سيتم تطبيق الخطر الذي حددته المجموعة مرة أخرى على البريد الإلكتروني الأصلي الذي تم المشاركة فيه في التحقيق. يشبه هذا السلوك محلل عمليات الأمان الذي يستخدم نتائج البحث عن البريد الإلكتروني لتحديد قرار رسالة البريد الإلكتروني الأصلية استنادا إلى رسائل البريد الإلكتروني المطابقة. تضمن هذه النتيجة أنه بغض النظر عما إذا تم الكشف عن عناوين URL أو الملفات أو مؤشرات البريد الإلكتروني المصدر الأصلية أم لا، يمكن للنظام تحديد رسائل البريد الإلكتروني الضارة التي من المحتمل أن تتجنب الكشف من خلال تخصيصها أو تحولها أو التجنب أو أساليب مهاجم أخرى.
- في التحقيق بشأن اختراق المستخدم، يتم إنشاء مجموعات بريد إلكتروني إضافية لتحديد مشاكل البريد الإلكتروني المحتملة التي تم إنشاؤها بواسطة علبة البريد. تتضمن هذه العملية مجموعة رسائل بريد إلكتروني نظيفة (رسائل بريد إلكتروني جيدة من المستخدم، وملء بيانات محتملة، ورسائل بريد إلكتروني محتملة ذات أوامر/تحكم)، ومجموعات بريد إلكتروني مريبة (رسائل بريد إلكتروني تحتوي على بريد عشوائي أو تصيد احتيالي عادي) ومجموعات بريد إلكتروني ضارة (رسائل بريد إلكتروني تحتوي على برامج ضارة أو تصيد احتيالي عالي الثقة). توفر مجموعات البريد الإلكتروني هذه بيانات محللي عمليات الأمان لتحديد المشاكل الأخرى التي قد تحتاج إلى معالجتها من اختراق، والرؤية التي قد تكون رسائل البريد الإلكتروني قد تسببت في تشغيل التنبيهات الأصلية (على سبيل المثال، التصيد الاحتيالي/البريد العشوائي الذي قام بتشغيل قيود إرسال المستخدم)

يضمن تحليل تجميع البريد الإلكتروني عبر التشابه واستعلامات الكيانات الضارة تحديد مشاكل البريد الإلكتروني وتنظيفها بالكامل، حتى لو تم التعرف على رسالة بريد إلكتروني واحدة فقط من هجوم. يمكنك استخدام الارتباطات من طرق عرض لوحة تفاصيل مجموعة البريد الإلكتروني الجانبية لفتح الاستعلامات في المستكشف أو البحث المتقدم لإجراء تحليل أعمق وتغيير الاستعلامات إذا لزم الأمر. تمكن هذه الإمكانية التحسين اليدوي والوساطة إذا وجدت استعلامات مجموعة البريد الإلكتروني ضيقة جدا أو واسعة جدا (بما في ذلك رسائل البريد الإلكتروني غير المرتبطة).

فيما يلي تحسينات إضافية لتحليل البريد الإلكتروني في عمليات البحث.

## <a name="air-investigation-ignores-advanced-delivery-items-secops-mailbox-and-phishedu-messages"></a>يتجاهل التحقيق في AIR عناصر التسليم المتقدمة (علبة بريد SecOps ورسائل PhishEDU)

أثناء تحليل تجميع البريد الإلكتروني، ستتجاهل كل استعلامات نظام المجموعات علب بريد الأمان التي تم إعدادها كعناب بريد عمليات الأمان في نهج التسليم المتقدم. وبشكل مماثل، ستتجاهل استعلامات تجميع البريد الإلكتروني رسائل محاكاة التصيد الاحتيالي (التعليم) التي تم تكوينها في نهج التسليم المتقدم. لا يتم عرض قيم استثناء SecOps أو PhishEdu في الاستعلام لإبقاء سمات تجميع البيانات أكثر بساطة وأسهل في القراءة. يضمن هذا الاستثناء تجاهل علب البريد التشغيلية وذكية المخاطر (علب بريد SecOps) ومحاكاة التصيد الاحتيالي (PhishEdu) أثناء تحليل التهديدات ولا تتم إزالتها أثناء أي معالجة.

>[!Note]
>عند فتح مجموعة بريد إلكتروني لعرضها في المستكشف من تفاصيل مجموعة البريد الإلكتروني، سيتم تطبيق عاملي تصفية علبة بريد PhishEdu و SecOps في المستكشف ولكن لن يتم إظهارها. إذا قمت بتغيير عوامل تصفية المستكشف أو التواريخ أو تحديث الاستعلام داخل الصفحة – سيتم إزالة استثناءات عامل التصفية PhishEdu/SecOps وستظهر رسائل البريد الإلكتروني التي تطابق هذه الرسائل مرة أخرى. إذا قمت بتحديث صفحة المستكشف باستخدام دالة تحديث المستعرض، سيتم إعادة تحميل عوامل تصفية الاستعلام الأصلية، بما في ذلك عوامل تصفية PhishEdu/SecOps ، ولكن مع إزالة أي تغييرات لاحقة قمت بها.
>

## <a name="air-updates-pending-email-action-status"></a>تحديثات AIR معلقة حالة إجراء البريد الإلكتروني

يحسب تحليل البريد الإلكتروني الخاص بالتحقيق تهديدات البريد الإلكتروني ومواقعه في وقت التحقيق لإنشاء أدلة التحقيق والإجراءات. قد تكون هذه البيانات قديمة وعتيقة عندما تؤثر الإجراءات الموجودة خارج نطاق التحقيق على رسائل البريد الإلكتروني المتدخلة في التحقيق. على سبيل المثال، قد تقوم عمليات الأمان بالصيد اليدوي والتنظيف لتنظيف رسائل البريد الإلكتروني المضمنة في التحقيق. وبالمثل، قد تكون إجراءات الحذف التي تمت الموافقة عليها في عمليات التحقيق المتوازية أو إجراءات الإزالة التلقائية (ZAP) بدون ساعة قد أزالت رسائل البريد الإلكتروني. بالإضافة إلى ذلك، قد تغير الاكتشافات المؤجلة للتهديدات بعد تسليم البريد الإلكتروني عدد التهديدات المضمنة في استعلامات/مجموعات البريد الإلكتروني الخاصة بالتحقيق.

للتأكد من أن إجراءات التحقيق محدثة، فإن أي تحقيق له إجراءات معلقة سيدير بشكل دوري استعلامات تحليل البريد الإلكتروني لتحديث مواقع البريد الإلكتروني والتهديدات.

- عندما تتغير بيانات مجموعة البريد الإلكتروني، سيتم تحديث التهديدات وأحدث عدد مواقع التسليم.
- إذا لم تعد رسائل البريد الإلكتروني أو مجموعة رسائل البريد الإلكتروني ذات الإجراءات المعلقة في علبة البريد، سيتم إلغاء الإجراء المعلق، ويعتبر البريد الإلكتروني/نظام المجموعة الضار الذي تم إصلاحه.
- بمجرد أن يتم حل جميع تهديدات التحقيق أو إلغائها كما هو ملاحظ أعلاه، سيتحول التحقيق إلى حالة تم حلها وحل التنبيه الأصلي.

## <a name="the-display-of-incident-evidence-for-email-and-email-clusters"></a>عرض دليل الحادث لتكتل البريد الإلكتروني والبريد الإلكتروني

تعرض الآن الدلائل المستندة إلى البريد الإلكتروني في علامة **التبويب دليل والاستجابة** لحادث ما المعلومات التالية.

:::image type="content" source="../../media/email-analysis-investigations/email-analysis-evidence-example.png" alt-text="مثال على معلومات تحليل البريد الإلكتروني في الدليل والاستجابة." lightbox="../../media/email-analysis-investigations/email-analysis-evidence-example.png":::

من الاستدعاءات مرقمة في الشكل:

1. يمكنك تنفيذ إجراءات الإصلاح، بالإضافة إلى **مركز الإجراءات**.
2. يمكنك اتخاذ إجراء إصلاحي لتجمعات البريد الإلكتروني باستخدام قرار ضار  (ولكن ليس **مريبا**).
3. بالنسبة إلى قرار البريد الإلكتروني العشوائي، يتم تقسيم التصيد الاحتيالي إلى مستوى عال من الثقة والتصيد الاحتيالي العادي.

   بالنسبة إلى قرار ضار، فئات التهديدات هي البرامج الضارة والتصيد الاحتيالي عالي الثقة وURL الضار والملف الضار.

   بالنسبة إلى الحكم المريب، تكون فئات التهديدات بريدا عشوائيا وتصيدا احتياليا عاديا.

4. يستند عدد البريد الإلكتروني حسب إلى موقع التسليم الأخير ويتضمن عدادات للبريد الإلكتروني في علب البريد، وليس في علب البريد، وفي الموقع المحلية.
5. يتضمن تاريخ الاستعلام والوقت الذي قد يتم تحديثه للحصول على أحدث البيانات.

بالنسبة إلى مجموعات البريد الإلكتروني أو البريد الإلكتروني  في علامة تبويب الكيانات  لحادث، تعني "منع" عدم وجود رسائل بريد إلكتروني ضارة في علبة البريد لهذا العنصر (البريد أو نظام المجموعة). فيما يلي مثال على ذلك.

:::image type="content" source="../../media/email-analysis-investigations/email-analysis-evidence-example-prevented.png" alt-text="مثال على رسالة بريد إلكتروني تم منعها." lightbox="../../media/email-analysis-investigations/email-analysis-evidence-example-prevented.png":::

في هذا المثال، البريد الإلكتروني ضار ولكن ليس في علبة بريد.

## <a name="next-steps"></a>الخطوات التالية

- [عرض إجراءات المعالجة المعلقة أو المكتملة](air-review-approve-pending-completed-actions.md)
