---
title: تكوين إعادة توجيه البريد الإلكتروني الخارجي والتحكم فيه في Microsoft 365.
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: dansimp
ms.date: 11/17/2021
audience: ITPro
ms.topic: overview
ms.collection: M365-security-compliance
ms.localizationpriority: medium
ms.assetid: ''
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
description: تتناول هذه المقالة مواضيع بما في ذلك إعادة توجيه البريد الإلكتروني الخارجي، وإعادة التوجيه التلقائي، و5.7.520 رسائل تم رفض الوصول إليها، وتعطيل إعادة التوجيه الخارجي، ورسائل "قام المسؤول بتعطيل إعادة التوجيه الخارجي"، بالإضافة إلى نهج مكافحة البريد العشوائي الصادر.
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: 672e6af3d2aef76a0c944a05c438061861e20060
ms.sourcegitcommit: 45bc65972d4007b2aa7760d4457a0d2699f81926
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 04/20/2022
ms.locfileid: "64971892"
---
# <a name="control-automatic-external-email-forwarding-in-microsoft-365"></a>التحكم في إعادة توجيه البريد الإلكتروني الخارجي التلقائي في Microsoft 365

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]

**ينطبق على**
- [Exchange Online Protection](exchange-online-protection-overview.md)
- [خطة 1 وخطة 2 من Microsoft Defender لـ Office 365](defender-for-office-365.md)
- [Microsoft 365 Defender](../defender/microsoft-365-defender.md)

بصفتك مسؤولا، قد يكون لديك متطلبات الشركة لتقييد الرسائل التي تتم إعادة توجيهها تلقائيا إلى مستلمين خارجيين (مستلمين من خارج مؤسستك) أو التحكم فيها. يمكن أن تكون إعادة توجيه البريد الإلكتروني مفيدة، ولكن يمكن أن تشكل أيضا خطرا أمنيا بسبب إمكانية الكشف عن المعلومات. قد يستخدم المهاجمون هذه المعلومات لمهاجمة مؤسستك أو الشركاء.

تتوفر الأنواع التالية من إعادة التوجيه التلقائي في Microsoft 365:

- يمكن للمستخدمين تكوين [قواعد علبة الوارد](https://support.microsoft.com/office/c24f5dea-9465-4df4-ad17-a50704d66c59) لإعادة توجيه الرسائل تلقائيا إلى المرسلين الخارجيين (عمدا أو نتيجة حساب تم اختراقه).
- يمكن للمسؤولين تكوين [إعادة توجيه علبة البريد](/exchange/recipients-in-exchange-online/manage-user-mailboxes/configure-email-forwarding) (المعروفة أيضا _بإعادة توجيه SMTP_) لإعادة توجيه الرسائل تلقائيا إلى المستلمين الخارجيين. يمكن للمسؤول اختيار ما إذا كان يجب ببساطة إعادة توجيه الرسائل أو الاحتفاظ بنسخ من الرسائل التي تمت إعادة توجيهها في علبة البريد.

> [!NOTE]
> سيخضع المستخدمون الذين لديهم إعادة توجيه تلقائي من أنظمة البريد الإلكتروني المحلية من خلال Microsoft 365 لنفس عناصر التحكم في النهج مثل علب بريد السحابة في تحديث قادم. سيتم توصيل هذا التحديث عبر منشور مركز الرسائل.

يمكنك استخدام نهج تصفية البريد العشوائي الصادرة للتحكم في إعادة التوجيه التلقائي إلى المستلمين الخارجيين. تتوفر ثلاثة إعدادات:

- **تلقائي - يتحكم فيه النظام**: هذا هو الإعداد الافتراضي. هذا الإعداد هو الآن نفس **إيقاف التشغيل**. عندما تم تقديم هذا الإعداد في الأصل، كان مكافئا ل **On**. مع مرور الوقت، بفضل مبادئ [الأمان بشكل افتراضي](secure-by-default.md)، تم تغيير هذا الإعداد تدريجيا إلى **إيقاف تشغيل** لجميع العملاء. لمزيد من المعلومات، راجع [منشور المدونة هذا](https://techcommunity.microsoft.com/t5/exchange-team-blog/all-you-need-to-know-about-automatic-email-forwarding-in/ba-p/2074888).
- **تشغيل**: إعادة التوجيه الخارجي التلقائي مسموح بها وغير مقيدة.
- **إيقاف التشغيل**: يتم تعطيل إعادة التوجيه الخارجي التلقائي وسيؤدي ذلك إلى إرسال تقرير بعدم التسليم (المعروف أيضا باسم التقرير بعدم التسليم أو رسالة البريد المرتد) إلى المرسل.

للحصول على إرشادات حول كيفية تكوين هذه الإعدادات، راجع [تكوين تصفية البريد العشوائي الصادر في EOP](configure-the-outbound-spam-policy.md).

> [!NOTE]
>
> - يؤدي تعطيل إعادة التوجيه التلقائي إلى تعطيل أي قواعد علبة الوارد (المستخدمين) أو إعادة توجيه علبة البريد (المسؤولين) التي تعيد توجيه الرسائل إلى عناوين خارجية.
> - لا يتأثر إعادة التوجيه التلقائي للرسائل بين المستخدمين الداخليين بالإعدادات في نهج تصفية البريد العشوائي الصادرة.

## <a name="how-the-outbound-spam-filter-policy-settings-work-with-other-automatic-email-forwarding-controls"></a>كيفية عمل إعدادات نهج تصفية البريد العشوائي الصادر مع عناصر تحكم إعادة توجيه البريد الإلكتروني التلقائي الأخرى

بصفتك مسؤولا، ربما تكون قد قمت بالفعل بتكوين عناصر تحكم أخرى للسماح بإعادة توجيه البريد الإلكتروني التلقائي أو حظره. على سبيل المثال:

- [المجالات البعيدة](/exchange/mail-flow-best-practices/remote-domains/remote-domains) للسماح بإعادة توجيه البريد الإلكتروني التلقائي إلى بعض المجالات الخارجية أو كلها أو حظرها.
- الشروط والإجراءات في قواعد [تدفق البريد](/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/mail-flow-rules) Exchange (المعروفة أيضا بقواعد النقل) للكشف عن الرسائل التي تتم إعادة توجيهها تلقائيا إلى المستلمين الخارجيين ومنعها.

عندما يسمح أحد الإعدادات بإعادة التوجيه الخارجي، ولكن هناك إعداد آخر يمنع إعادة التوجيه الخارجي، فإن الكتلة عادة ما تربح. يتم وصف الأمثلة في الجدول التالي:

|السيناريو|نتيجه|
|---|---|
|<ul><li>يمكنك تكوين إعدادات المجال البعيد للسماح بإعادة التوجيه التلقائي.</li><li>يتم تعيين إعادة التوجيه التلقائي في نهج تصفية البريد العشوائي الصادر إلى **إيقاف التشغيل**.</li></ul>|يتم حظر الرسائل التي يتم إعادة توجيهها تلقائيا إلى المستلمين في المجالات المتأثرة.|
|<ul><li>يمكنك تكوين إعدادات المجال البعيد للسماح بإعادة التوجيه التلقائي.</li><li>يتم تعيين إعادة التوجيه التلقائي في نهج تصفية البريد العشوائي الصادر إلى **تلقائي - يتحكم فيه النظام**.</li></ul>|يتم حظر الرسائل التي يتم إعادة توجيهها تلقائيا إلى المستلمين في المجالات المتأثرة. <p> كما هو موضح سابقا، **تلقائي - يتحكم فيه النظام** يستخدم لتعني **تشغيل**، ولكن الإعداد تغير مع مرور الوقت ليعني **إيقاف التشغيل** في جميع المؤسسات. <p> للوضوح المطلق، يجب تكوين نهج تصفية البريد العشوائي الصادر إلى **تشغيل** أو **إيقاف تشغيل**.|
|<ul><li>يتم تعيين إعادة التوجيه التلقائي في نهج تصفية البريد العشوائي الصادر إلى **تشغيل**</li><li>يمكنك استخدام قواعد تدفق البريد أو المجالات البعيدة لحظر البريد الإلكتروني الذي تتم إعادة توجيهه تلقائيا.</li></ul>|يتم حظر الرسائل التي تتم إعادة توجيهها تلقائيا إلى المستلمين المتأثرين بواسطة قواعد تدفق البريد أو المجالات البعيدة.|

يمكنك استخدام هذا السلوك (على سبيل المثال) للسماح بإعادة التوجيه التلقائي في نهج تصفية البريد العشوائي الصادرة، ولكن استخدم المجالات البعيدة للتحكم في المجالات الخارجية التي يمكن للمستخدمين إعادة توجيه الرسائل إليها.

## <a name="how-to-find-users-that-are-automatically-forwarding"></a>كيفية العثور على المستخدمين الذين يقومون بإعادة التوجيه تلقائيا

يمكنك مشاهدة معلومات حول المستخدمين الذين يقومون تلقائيا بإعادة توجيه الرسائل إلى مستلمين خارجيين في [تقرير الرسائل التي تمت إعادة توجيهها تلقائيا](/exchange/monitoring/mail-flow-reports/mfr-auto-forwarded-messages-report) للحسابات المستندة إلى السحابة. بالنسبة للمستخدمين المحليين الذين يقومون تلقائيا بإعادة التوجيه من نظام البريد الإلكتروني المحلي إلى Microsoft 365، تحتاج إلى إنشاء قاعدة تدفق بريد لتعقب هؤلاء المستخدمين. للحصول على إرشادات حول كيفية إنشاء قاعدة تدفق بريد، راجع [استخدام EAC لإنشاء قاعدة تدفق بريد](/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/manage-mail-flow-rules#use-the-eac-to-create-a-mail-flow-rule).

المعلومات التالية مطلوبة لإنشاء قاعدة تدفق البريد في مركز إدارة Exchange (EAC):

- **تطبيق هذه القاعدة إذا (** شرط): يتطابق **رأس** \> الرسالة **مع نقوش النص هذه**. تجدر الإشارة إلى أنك قد تحتاج إلى النقر فوق **"المزيد من الخيارات** " للاطلاع على هذا الخيار.
  - **اسم الرأس**: `X-MS-Exchange-Inbox-Rules-Loop`
  - **قيمة الرأس**: `.`

  يبدو الشرط كما يلي: **يتطابق رأس 'X-MS-Exchange-Inbox-Rules-Loop'** **مع '.'**

  سيتطابق هذا الشرط مع أي قيمة للرأس.

- (اختياري) **قم بما يلي** (الإجراء): يمكنك تكوين إجراء اختياري. على سبيل المثال، يمكنك استخدام الإجراء **"تعديل خصائص** \> الرسالة **" لتعيين رأس رسالة**، مع إعادة توجيه اسم الرأس **X** والقيمة **True**. ولكن، تكوين إجراء غير مطلوب.
- عين **Audit this rue with severity level** to the value **Low**, **Medium**, or **High**. يسمح لك هذا الإعداد باستخدام [تقرير قاعدة النقل Exchange](view-email-security-reports.md#exchange-transport-rule-report) للحصول على تفاصيل المستخدمين الذين يقومون بإعادة التوجيه.

:::image type="content" source="../../media/mail-flow-rule-for-forwarded-messages.png" alt-text="خصائص قاعدة تدفق البريد في EAC لقاعدة لتحديد الرسائل التي تمت إعادة توجيهها" lightbox="../../media/mail-flow-rule-for-forwarded-messages.png":::

## <a name="blocked-email-forwarding-messages"></a>رسائل إعادة توجيه البريد الإلكتروني المحظورة

عند الكشف عن رسالة كمعادلة تلقائيا، *وكتل* نهج [عامل تصفية البريد العشوائي الصادر](configure-the-outbound-spam-policy.md) هذا النشاط، يتم إرجاع الرسالة إلى المرسل في تقرير بعدم التسليم يحتوي على المعلومات التالية:

`5.7.520 Access denied, Your organization does not allow external forwarding. Please contact your administrator for further assistance. AS(7555)`
