---
title: تجمعات التسليم الصادرة
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.localizationpriority: medium
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: ac11edd9-2da3-462d-8ea3-bbf9dbc6f948
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: تعرف على كيفية استخدام تجمعات التسليم لحماية سمعة خوادم البريد الإلكتروني في Microsoft 365 البيانات.
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: cbfcb7063f839506b81ee244eadfce622c513c45
ms.sourcegitcommit: 0ee2dabe402d44fecb6856af98a2ef7720d25189
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 12/09/2021
ms.locfileid: "63567141"
---
# <a name="outbound-delivery-pools"></a>تجمعات التسليم الصادرة

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]

**ينطبق على**
- [Exchange Online Protection](exchange-online-protection-overview.md)
- [Microsoft Defender Office 365 الخطة 1 الخطة 2](defender-for-office-365.md)
- [Microsoft 365 Defender](../defender/microsoft-365-defender.md)

قد تكون خوادم البريد الإلكتروني في Microsoft 365 البيانات غير مدانة مؤقتا بإرسال البريد العشوائي. على سبيل المثال، هجوم البرامج الضارة أو البريد العشوائي الضار في مؤسسة بريد إلكتروني في موقع ويب يتم إرسال البريد الصادر عبر Microsoft 365 البريد الإلكتروني أو Microsoft 365 الحسابات. يحاول المهاجمون أيضا تجنب الكشف عن طريق ترحيل الرسائل Microsoft 365 إعادة توجيهها.

يمكن أن تؤدي هذه السيناريوهات إلى ظهور عنوان IP للخوادم المتأثرة Microsoft 365 مراكز البيانات على القوائم المحظورة الخاصة ب جهة خارجية. سترفض مؤسسات البريد الإلكتروني الوجهة التي تستخدم القوائم المحظورة هذه البريد الإلكتروني من مصادر الرسائل هذه.

## <a name="high-risk-delivery-pool"></a>تجمع تسليم عالي المخاطر
لمنع حدوث ذلك، يتم إرسال كل الرسائل الصادرة من خوادم مراكز بيانات Microsoft 365 التي تم تحديدها على أنها بريد عشوائي أو التي تتجاوز حدود الإرسال الخاصة بالخدمة أو سياسات البريد العشوائي [](/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits#sending-limits-across-office-365-options) الصادر عبر مجموعة [](configure-the-outbound-spam-policy.md) التسليم عالية _المخاطر._

تجمع التسليم عالي المخاطر هو تجمع عناوين IP منفصل للبريد الإلكتروني الصادر الذي يتم استخدامه فقط لإرسال رسائل "منخفضة الجودة" (على سبيل المثال، البريد العشوائي والمراسلة [المرتدة](backscatter-messages-and-eop.md). يساعد استخدام تجمع التسليم عالي المخاطر على منع تجمع عناوين IP العادي للبريد الإلكتروني الصادر من إرسال البريد العشوائي. تحافظ مجموعة عناوين IP العادية للبريد الإلكتروني الصادر على سمعة إرسال رسائل "عالية الجودة"، مما يقلل من احتمال ظهور عنوان IP هذا على القوائم المحظورة ل IP.

يبقى الاحتمال الحقيقي جدا بأن يتم وضع عناوين IP في مجموعة التسليمات عالية المخاطر على القوائم المحظورة ل IP، ولكن يتم ذلك حسب التصميم. التسليم إلى المستلمين المقصودين غير مضمون، لأن العديد من مؤسسات البريد الإلكتروني لن تقبل الرسائل من مجموعة تسليم عالية المخاطر.

لمزيد من المعلومات، راجع [التحكم في البريد العشوائي الصادر](outbound-spam-controls.md).

> [!NOTE]
> يتم دائما توجيه الرسائل التي لا يوجد فيها سجل A لمجال البريد الإلكتروني المصدر ولا يتم تعريف سجل MX في DNS العام عبر مجموعة التسليم عالية المخاطر، بغض النظر عن البريد العشوائي أو تحديد موضع الإرسال.

### <a name="bounce-messages"></a>رسائل البريد المرتد

تدير مجموعة التسليمات ذات المخاطر العالية الصادرة التسليم لكل تقارير عدم التسليم (المعروفة أيضا بالتقارير بعدم التسليم أو رسائل البريد المرتد أو إعلامات حالة التسليم أو DSNs).

تتضمن الأسباب المحتملة لازدهار في التسليمات غير التسليمية ما يلي:

- حملة انتحال تؤثر على أحد العملاء الذين يستخدمون الخدمة.
- هجوم لحاطف الدليل.
- هجوم بريد عشوائي.
- خادم بريد إلكتروني غير آمن.

يمكن أن تؤدي كل هذه المشاكل إلى زيادة مفاجئة في عدد NDRS التي تعالجها الخدمة. في الكثير من الأحيان، تبدو هذه التقريرات غير مرغوب فيها إلى خوادم وخدمات البريد الإلكتروني الأخرى (المعروفة أيضا باسم البريد _[المرجعي](backscatter-messages-and-eop.md)_).


### <a name="relay-pool"></a>تجمع الترحيل

سيتم إرسال الرسائل التي يتم إعادة توجيهها أو ترحيلها Microsoft 365 في سيناريوهات معينة باستخدام تجمع ترحيل خاص، لأنه يجب عدم اعتبار الوجهة Microsoft 365 كمرسل فعلي. من المهم بالنسبة لنا عزل حركة مرور البريد الإلكتروني هذه، نظرا إلى وجود سيناريوهات شرعية وغير صالحة من أجل إعادة توجيه البريد الإلكتروني أو ترحيله بشكل تلقائي Microsoft 365. وبشكل مماثل لتجمع التسليم عالي المخاطر، يتم استخدام تجمع عناوين IP منفصل للبريد الذي تم ترحيله. لا يتم نشر تجمع العنوان هذا لأنه يمكن أن يتغير في أغلب الأحيان، ولا يكون جزءا من سجل SPF المنشور Microsoft 365.

Microsoft 365 التحقق من شرعية المرسل الأصلي حتى يمكننا تسليم الرسالة التي تم إعادة توجيهها بثقة.

يجب أن تلبي الرسالة التي تم إعادة توجيهها/ترحيلها أحد المعايير التالية لتجنب استخدام تجمع الترحيل:

- يكون المرسل الصادر في [مجال مقبول](/exchange/mail-flow-best-practices/manage-accepted-domains/manage-accepted-domains).
- يتم تمرير SPF عندما تظهر الرسالة Microsoft 365.
- يتم تمرير DKIM على مجال المرسل عندما تظهر الرسالة Microsoft 365.
 
يمكنك معرفة أنه تم إرسال رسالة عبر تجمع الترحيل بالنظر إلى IP للخادم الصادر (سيكون نطاق تجمع الترحيل في النطاق 40.95.0.0/16)، أو بالنظر إلى اسم الخادم الصادر (سيكون "rly" في الاسم).

في الحالات التي يمكننا فيها مصادقة المرسل، نستخدم نظام إعادة كتابة المرسل (SRS) لمساعدة نظام البريد الإلكتروني للمستلم على معرفة أن الرسالة المعاد توجيهها من مصدر موثوق به. يمكنك قراءة المزيد حول كيفية عمل ذلك وما يمكنك فعله للمساعدة في التأكد من أن مجال الإرسال يمرر المصادقة في نظام إعادة [كتابة المرسل (SRS) في Office 365](/office365/troubleshoot/antispam/sender-rewriting-scheme).

لكي تعمل DKIM، تأكد من تمكين DKIM لإرسال المجال. على سبيل المثال، fabrikam.com جزء من contoso.com يتم تعريفه في المجالات المقبولة في المؤسسة. إذا كان مرسل الرسالة sender@fabrikam.com، يجب تمكين DKIM fabrikam.com. يمكنك قراءة كيفية التمكين في [استخدام DKIM للتحقق من صحة البريد الإلكتروني الصادر المرسل من مجالك المخصص](use-dkim-to-validate-outbound-email.md).

لإضافة مجالات مخصصة، اتبع الخطوات في [إضافة مجال](../../admin/setup/add-domain.md) Microsoft 365.

إذا كان سجل MX لمجالك يشير إلى خدمة جهة خارجية أو خادم بريد إلكتروني في الموقع، يجب استخدام تصفية محسنة [للموصلات](/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/enhanced-filtering-for-connectors). تضمن التصفية المحسنة صحة SPF للبريد الوارد وتتجنب إرسال البريد الإلكتروني عبر تجمع الترحيل.

