---
title: كيفية تحقق EOP من صحة العنوان من لمنع التصيد الاحتيالي
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.localizationpriority: medium
search.appverid:
- OWC150
- MET150
ms.assetid: eef8408b-54d3-4d7d-9cf7-ad2af10b2e0e
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: يمكن للمسؤولين التعرف على أنواع عناوين البريد الإلكتروني التي يتم قبولها أو رفضها بواسطة Exchange Online Protection (EOP) Outlook.com للمساعدة في منع التصيد الاحتيالي.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: 412b6eb7045051c21a88c8b4b2ba5e80a06832dd
ms.sourcegitcommit: d4b867e37bf741528ded7fb289e4f6847228d2c5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/06/2021
ms.locfileid: "63567140"
---
# <a name="how-eop-validates-the-from-address-to-prevent-phishing"></a>كيفية تحقق EOP من صحة العنوان من لمنع التصيد الاحتيالي

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]

**ينطبق على**
- [Exchange Online Protection](exchange-online-protection-overview.md)
- [Microsoft Defender Office 365 الخطة 1 الخطة 2](defender-for-office-365.md)
- [Microsoft 365 Defender](../defender/microsoft-365-defender.md)

تشكل هجمات التصيد الاحتيالي خطرا دائما على أي مؤسسة بريد إلكتروني. بالإضافة إلى استخدام عناوين البريد الإلكتروني للمرسلين المنتحلين [(](anti-spoofing-protection.md)التزييف)، غالبا ما يستخدم المهاجمون القيم في العنوان من التي تنتهك معايير الإنترنت. للمساعدة على منع هذا النوع من التصيد الاحتيالي، Exchange Online Protection (EOP) و Outlook.com الآن الرسائل الواردة لتضمين عنوان من متوافق مع RFC كما هو موضح في هذه المقالة. تم تمكين هذا التنفيذ في نوفمبر 2017.

**ملاحظات**:

- إذا كنت تتلقى بريدا إلكترونيا بشكل منتظم من المؤسسات التي بها عناوين "من" خاطئة كما هو موضح في هذه المقالة، فشجع هذه المؤسسات على تحديث خوادم البريد الإلكتروني الخاصة بها للامتثال لمعايير الأمان الحديثة.

- لا يتأثر حقل المرسل ذي الصلة (المستخدم بواسطة "إرسال نيابة عن" والقوائم البريدية) بهذه المتطلبات. لمزيد من المعلومات، راجع منشور المدونة التالي: ما الذي نعنيه عندما نشير إلى "مرسل [" رسالة بريد إلكتروني؟](/archive/blogs/tzink/what-do-we-mean-when-we-refer-to-the-sender-of-an-email).

## <a name="an-overview-of-email-message-standards"></a>نظرة عامة حول معايير رسائل البريد الإلكتروني

تتكون رسالة البريد الإلكتروني SMTP القياسية من *مغلف رسالة* ومحتوى رسالة. يحتوي مغلف الرسالة على معلومات مطلوبة لنقل الرسالة وتسليمها بين خوادم SMTP. يحتوي محتوى الرسالة على حقول رأس الرسالة (تسمى بشكل جماعي رأس *الرسالة) و* نص الرسالة. يتم وصف مغلف الرسالة في [RFC 5321](https://tools.ietf.org/html/rfc5321)، كما يتم وصف رأس الرسالة في [RFC 5322](https://tools.ietf.org/html/rfc5322). لا يرى المستلمون أبدا مغلف الرسالة الفعلي لأنه يتم إنشاؤه بواسطة عملية إرسال الرسالة، وهو في الواقع ليس جزءا من الرسالة.

- العنوان `5321.MailFrom` (المعروف أيضا باسم عنوان **MAIL FROM** أو مرسل P1 أو مرسل المغلف) هو عنوان البريد الإلكتروني المستخدم في إرسال SMTP للرسالة. يتم عادة تسجيل عنوان البريد الإلكتروني هذا في  حقل رأس مسار الإرجاع في رأس الرسالة (على الرغم من أنه من الممكن للمرسل تعيين عنوان بريد إلكتروني مختلف لمسار الإرجاع).

- إن `5322.From` (المعروف أيضا باسم عنوان من أو مرسل P2) هو عنوان البريد الإلكتروني في حقل الرأس  من، وهو عنوان البريد الإلكتروني الخاص بهذا المرسل الذي يتم عرضه في عملاء البريد الإلكتروني. عنوان من هو تركيز المتطلبات في هذه المقالة.

يتم تعريف عنوان من بالتفصيل عبر العديد من RFCs (على سبيل المثال، مقاطع RFC 5322 3.2.3 و3.4 و3.4.1 [وRFC 3696](https://tools.ietf.org/html/rfc3696)). هناك تباينات كثيرة حول العنوان وما يعتبر صالحا أو غير صالح. لإبقاء الأمر بسيطا، نوصي باستخدام التنسيق والتعريفات التالية:

`From: "Display Name" <EmailAddress>`

- **اسم العرض**: عبارة اختيارية تصف مالك عنوان البريد الإلكتروني.

  - نوصيك دائما بإحاطة اسم العرض بين علامات اقتباس مزدوجة (") كما هو موضح. إذا كان اسم العرض يحتوي على فاصلة، فيجب إحاطة  السلسلة بين علامات اقتباس مزدوجة لكل RFC 5322.
  - إذا كان العنوان من يتضمن اسم عرض، فيجب أن تكون قيمة EmailAddress محاطة بأقواس زاوية (< >) كما هو موضح.
  - توصي Microsoft بشدة بإدراج مسافة بين اسم العرض وعنوان البريد الإلكتروني.

- **EmailAddress**: يستخدم عنوان البريد الإلكتروني التنسيق `local-part@domain`:

  - **الجزء المحلي**: سلسلة تعرف علبة البريد المقترنة العنوان. هذه القيمة فريدة ضمن المجال. في أغلب الأحيان، يتم استخدام اسم المستخدم الخاص بمالك علبة البريد أو GUID.
  - **المجال**: اسم المجال المؤهل بالكامل (FQDN) لخادم البريد الإلكتروني الذي يستضيف علبة البريد المحددة بواسطة الجزء المحلي من عنوان البريد الإلكتروني.

  هذه بعض الاعتبارات الإضافية لقيمة EmailAddress:

  - عنوان بريد إلكتروني واحد فقط.
  - نوصي بعدم الفصل بين أقواس الزاوية باستخدام المسافات.
  - لا تتضمن نصا إضافيا بعد عنوان البريد الإلكتروني.

## <a name="examples-of-valid-and-invalid-from-addresses"></a>أمثلة على عناوين "من" الصالحة وغير الصالحة

عناوين البريد الإلكتروني من التالية صالحة:

- `From: sender@contoso.com`

- `From: <sender@contoso.com>`

- `From: < sender@contoso.com >` (غير مستحسن نظرا إلى وجود مسافات بين أقواس الزاوية وعنوان البريد الإلكتروني.)

- `From: "Sender, Example" <sender.example@contoso.com>`

- `From: "Microsoft 365" <sender@contoso.com>`

- `From: Microsoft 365 <sender@contoso.com>` (غير مستحسن لأن اسم العرض غير محاط بين علامات اقتباس مزدوجة.)

إن عناوين البريد الإلكتروني التالية من غير صالحة:

- **لا يوجد عنوان من**: لا تتضمن بعض الرسائل التلقائية عنوان من. في الماضي، عندما Microsoft 365 أو Outlook.com رسالة بدون عنوان من، أضافت الخدمة العنوان الافتراضي التالي من: العنوان لجعل الرسالة قابلة للتسليم:

  `From: <>`

  الآن، لم تعد الرسائل التي بها عنوان "من" فارغ مقبولة.

- `From: Microsoft 365 sender@contoso.com` (اسم العرض موجود، ولكن عنوان البريد الإلكتروني غير محاط بأقواس زاوية.)

- `From: "Microsoft 365" <sender@contoso.com> (Sent by a process)` (نص بعد عنوان البريد الإلكتروني.)

- `From: Sender, Example <sender.example@contoso.com>` (يحتوي اسم العرض على فاصلة، ولكن لا يتم تضمينه بين علامات اقتباس مزدوجة.)

- `From: "Microsoft 365 <sender@contoso.com>"` (القيمة بأكملها محاطة بشكل غير صحيح بين علامات اقتباس مزدوجة.)

- `From: "Microsoft 365 <sender@contoso.com>" sender@contoso.com` (اسم العرض موجود، ولكن عنوان البريد الإلكتروني غير محاط بأقواس زاوية.)

- `From: Microsoft 365<sender@contoso.com>` (لا توجد مسافة بين اسم العرض وقوس الزاوية اليمنى.)

- `From: "Microsoft 365"<sender@contoso.com>` (لا توجد مسافة بين علامة الاقتباس المزدوجة لإغلاق قوس الزاوية اليمنى.)

## <a name="suppress-auto-replies-to-your-custom-domain"></a>منع الردود التلقائية على مجالك المخصص

لا يمكنك استخدام القيمة لمنع `From: <>` الردود التلقائية. بدلا من ذلك، تحتاج إلى إعداد سجل MX null لمجالك المخصص. يتم بشكل طبيعي إيقاف الردود التلقائية (وجميع الردود) نظرا لعدم وجود عنوان منشور يمكن للخادم المجيب إرسال الرسائل له.

- اختر مجال بريد إلكتروني لا يمكنه تلقي البريد الإلكتروني. على سبيل المثال، إذا كان مجالك الأساسي contoso.com، فقد تختار noreply.contoso.com.

- يتكون سجل MX null لهذا المجال من فترة زمنية واحدة.

على سبيل المثال:

```text
noreply.contoso.com IN MX .
```

لمزيد من المعلومات حول إعداد سجلات MX، راجع إنشاء [سجلات DNS لدى أي موفر استضافة DNS Microsoft 365](../../admin/get-help-with-domains/create-dns-records-at-any-dns-hosting-provider.md).

لمزيد من المعلومات حول نشر MX فارغة، راجع [RFC 7505](https://tools.ietf.org/html/rfc7505).

## <a name="override-from-address-enforcement"></a>التجاوز من فرض العنوان

لتجاوز متطلبات العنوان من للبريد الإلكتروني الوارد، يمكنك استخدام قائمة السماح ب IP (تصفية الاتصال) أو قواعد تدفق البريد (المعروفة أيضا بقواعد النقل) كما هو موضح في إنشاء قوائم مرسلين آمنة [في Microsoft 365](create-safe-sender-lists-in-office-365.md).

لا يمكنك تجاوز متطلبات العنوان من للبريد الإلكتروني الصادر الذي ترسله من Microsoft 365. بالإضافة إلى ذلك Outlook لن يسمح Outlook.com بالتجاوز من أي نوع، حتى من خلال الدعم.

## <a name="other-ways-to-prevent-and-protect-against-cybercrimes-in-microsoft-365"></a>طرق أخرى لمنع وقوع الجريمة الإلكترونية وحمايتها في Microsoft 365

لمزيد من المعلومات حول كيفية تعزيز مؤسستك من التصيد الاحتيالي والبريد العشوائي وخرقات البيانات وغيرها من التهديدات، راجع أفضل 10 طرق لتأمين Microsoft 365 [لخطط الأعمال](../../admin/security-and-compliance/secure-your-business-data.md).