---
title: سياسات Microsoft Defender for Cloud Apps لتطبيقات SaaS - Microsoft 365 Enterprise | Microsoft Docs
description: يصف هذه المقالة السياسات المستحسنة للتكامل مع Microsoft Defender for Cloud Apps.
author: BrendaCarter
manager: laurawi
ms.topic: article
audience: Admin
ms.author: bcarter
ms.date: 03/22/2021
ms.reviewer: martincoetzer
ms.custom:
- it-pro
- goldenconfig
ms.collection:
- M365-identity-device-management
- M365-security-compliance
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: 7cda1669b4f8441d13f92b09d7390e31f4add529
ms.sourcegitcommit: b0c3ffd7ddee9b30fab85047a71a31483b5c649b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 03/25/2022
ms.locfileid: "64472276"
---
# <a name="recommended-microsoft-defender-for-cloud-apps-policies-for-saas-apps"></a>سياسات Microsoft Defender for Cloud Apps لتطبيقات SaaS

Microsoft Defender for Cloud Apps بناء على سياسات الوصول الشرطي في Azure AD لتمكين مراقبة الإجراءات في الوقت الحقيقي والتحكم فيها باستخدام تطبيقات SaaS، مثل حظر التنزيلات وتحميل الملفات ونسخها ولصقها وطباعتها. تضيف هذه الميزة الأمان إلى جلسات العمل التي تنطوي على مخاطر متأصلة، مثل عند الوصول إلى موارد الشركة من أجهزة غير إدارة أو من قبل مستخدمين ضيوف.

يتكامل Defender for Cloud Apps أيضا في حماية البيانات في Microsoft، مع توفير فحص المحتوى في الوقت الحقيقي للعثور على البيانات الحساسة استنادا إلى أنواع المعلومات الحساسة وتسميات الحساسية واتخاذ الإجراء المناسب.

يتضمن هذا الإرشاد توصيات لهذه السيناريوهات:

- إحضار تطبيقات SaaS إلى إدارة المعلومات
- ضبط الحماية لتطبيقات SaaS معينة
- تكوين منع فقدان البيانات (DLP) للمساعدة على الامتثال لأنظمة حماية البيانات

## <a name="bring-saas-apps-into-it-management"></a>إحضار تطبيقات SaaS إلى إدارة المعلومات

الخطوة الأولى في استخدام Defender for Cloud Apps لإدارة تطبيقات SaaS هي اكتشاف هذه التطبيقات ثم إضافتها إلى مستأجر Azure AD. إذا كنت بحاجة إلى مساعدة في الاكتشاف، فشاهد اكتشاف تطبيقات [SaaS وإدارتها في شبكتك](/cloud-app-security/tutorial-shadow-it). بعد اكتشاف التطبيقات، أضفها إلى [مستأجر Azure AD](/azure/active-directory/manage-apps/add-application-portal).

يمكنك البدء في إدارة هذه من خلال القيام بما يلي:

1. أولا، في Azure AD، قم بإنشاء نهج وصول شرطي جديد وتكوينه إلى "استخدام التحكم في تطبيق الوصول الشرطي". هذا يعيد توجيه الطلب إلى Defender for Cloud Apps. يمكنك إنشاء نهج واحد وإضافة جميع تطبيقات SaaS إلى هذا النهج.
1. بعد ذلك، في Defender for Cloud Apps، قم بإنشاء سياسات جلسات العمل. قم بإنشاء نهج واحد لكل عنصر تحكم تريد تطبيقه.

تستند الأذونات لتطبيقات SaaS عادة إلى حاجة الأعمال للوصول إلى التطبيق. يمكن أن تكون هذه الأذونات ديناميكية إلى حد كبير. يضمن استخدام سياسات Defender for Cloud Apps الحماية لبيانات التطبيق، بغض النظر عما إذا تم تعيين مستخدمين إلى مجموعة Azure AD مقترنة بنقطة البداية أو المؤسسة أو حماية الأمان المتخصصة.

لحماية البيانات عبر مجموعة تطبيقات SaaS، يوضح الرسم التخطيطي التالي نهج الوصول الشرطي الضروري ل Azure AD بالإضافة إلى النهج المقترحة التي يمكنك إنشاؤها في Defender for Cloud Apps. في هذا المثال، تنطبق السياسات التي تم إنشاؤها في Defender for Cloud Apps على جميع تطبيقات SaaS التي تقوم بإدارتها. وقد تم تصميمها لتطبيق عناصر التحكم المناسبة استنادا إلى ما إذا كانت الأجهزة مدارة بالإضافة إلى تسميات الحساسية التي تم تطبيقها بالفعل على الملفات.

:::image type="content" source="../../media/microsoft-365-policies-configurations/mcas-manage-saas-apps-2.png" alt-text="سياسات إدارة تطبيقات SaaS في Defender for Cloud Apps" lightbox="../../media/microsoft-365-policies-configurations/mcas-manage-saas-apps-2.png":::

يسرد الجدول التالي نهج الوصول الشرطي الجديد الذي يجب عليك إنشاؤه في Azure AD.

|مستوى الحماية|النهج|معلومات إضافية|
|---|---|---|
|جميع مستويات الحماية|[استخدام التحكم في تطبيق الوصول الشرطي في Defender for Cloud Apps](/cloud-app-security/proxy-deployment-aad#configure-integration-with-azure-ad)|يعمل ذلك على تكوين IdP (Azure AD) للعمل مع Defender for Cloud Apps.|
||||

يسرد هذا الجدول التالي أمثلة عن السياسات الموضحة أعلاه التي يمكنك إنشاؤها لحماية جميع تطبيقات SaaS. تأكد من تقييم أهدافك الخاصة في مجال الأعمال والأمان والتوافق، ثم قم بإنشاء سياسات توفر الحماية الأكثر ملاءمة بيئة.

|مستوى الحماية|النهج|
|---|---|
|نقطة البداية|مراقبة حركة المرور من الأجهزة غير الإدارة <p> إضافة حماية إلى تنزيلات الملفات من الأجهزة غير التي يتم إزالتها|
|Enterprise|حظر تنزيل الملفات ذات التسمية الحساسة أو المصنفة من الأجهزة غير التي يتم تشغيلها (يوفر ذلك الوصول إلى المستعرض فقط)|
|أمان متخصص|حظر تنزيل الملفات المصنفة من جميع الأجهزة (يوفر ذلك الوصول إلى المستعرض فقط)|
|||

للحصول على إرشادات من نهاية إلى نهاية لإعداد التحكم في تطبيق الوصول الشرطي، راجع [نشر التحكم في تطبيق الوصول الشرطي للتطبيقات المميزة](/cloud-app-security/proxy-deployment-aad). تختبر هذه المقالة عملية إنشاء نهج الوصول الشرطي الضروري في Azure AD واختبار تطبيقات SaaS.

لمزيد من المعلومات، راجع [حماية التطبيقات باستخدام Microsoft Defender for Cloud Apps التحكم في تطبيق الوصول الشرطي](/cloud-app-security/proxy-intro-aad).

## <a name="tune-protection-for-specific-saas-apps"></a>ضبط الحماية لتطبيقات SaaS معينة

قد ترغب في تطبيق مراقبة إضافية وتحكم إضافي على تطبيقات SaaS معينة في بيئتك. يسمح لك Defender for Cloud Apps بإنجاز هذا الأمر. على سبيل المثال، إذا تم استخدام تطبيق مثل Box بشكل كبير في بيئتك، فمن المنطقي تطبيق عناصر تحكم إضافية. أو، إذا كان قسم الشؤون القانونية أو المالية يستخدم تطبيق SaaS معينا لبيانات الأعمال الحساسة، يمكنك استهداف حماية إضافية لهذه التطبيقات.

على سبيل المثال، يمكنك حماية بيئة Box باستخدام هذه الأنواع من قوالب نهج الكشف عن الشذوذ المضمنة:

- النشاط من عناوين IP المجهولة
- نشاط من بلد غير متواف
- نشاط من عناوين IP مريبة
- السفر المستحيل
- النشاط الذي يقوم به المستخدم الذي تم إنهاؤه (يتطلب AAD (دليل Azure النشط) كم IdP)
- الكشف عن البرامج الضارة
- العديد من محاولات تسجيل الدخول الفاشلة
- نشاط برامج الفدية الضارة
- تطبيق Oauth الخطر
- نشاط مشاركة ملف غير معتاد

هذه أمثلة. تضاف قوالب نهج إضافية بشكل منتظم. للحصول على أمثلة حول كيفية تطبيق حماية إضافية على تطبيقات معينة، راجع [حماية التطبيقات المتصلة](/cloud-app-security/protect-connected-apps).

[توضح الطريقة التي يساعد بها Defender for Cloud Apps](/cloud-app-security/protect-box) حماية بيئة Box أنواع عناصر التحكم التي يمكن أن تساعدك على حماية بيانات العمل في Box والتطبيقات الأخرى ذات البيانات الحساسة.

## <a name="configure-data-loss-prevention-dlp-to-help-comply-with-data-protection-regulations"></a>تكوين منع فقدان البيانات (DLP) للمساعدة على الامتثال لأنظمة حماية البيانات

يمكن أن يكون Defender for Cloud Apps أداة قيمة لتكوين الحماية لأنظمة التوافق. في هذه الحالة، يمكنك إنشاء نهج معينة للبحث عن بيانات معينة تنطبق عليها لائحة وتكوين كل نهج لاتخاذ الإجراء المناسب.

يوفر الرسم التوضيحي التالي وال جدول أمثلة عديدة حول السياسات التي يمكن تكوينها للمساعدة على الامتثال للائحة العامة لحماية البيانات (GDPR). في هذه الأمثلة، تبحث السياسات عن بيانات معينة. استنادا إلى حساسية البيانات، يتم تكوين كل نهج لاتخاذ الإجراء المناسب.

:::image type="content" source="../../media/microsoft-365-policies-configurations/mcas-dlp.png" alt-text="صفحة &quot;سياسات Defender for Cloud Apps&quot; لمنع فقدان البيانات" lightbox="../../media/microsoft-365-policies-configurations/mcas-dlp.png":::

|مستوى الحماية|أمثلة على سياسات|
|---|---|
|نقطة البداية|تنبيه عند مشاركة الملفات التي تحتوي على نوع المعلومات الحساس هذا ("رقم بطاقة الائتمان") خارج المؤسسة <p> >حظر تنزيلات الملفات التي تحتوي على هذا النوع من المعلومات الحساسة ("رقم بطاقة الائتمان") للأجهزة غير المجهزة|
|Enterprise|حماية تنزيلات الملفات التي تحتوي على نوع المعلومات الحساس هذا ("رقم بطاقة الائتمان") إلى الأجهزة المدارة <p> حظر تنزيلات الملفات التي تحتوي على نوع المعلومات الحساس هذا ("رقم بطاقة الائتمان") للأجهزة غير التي يتم إجهزتها <p> تنبيه عند تحميل ملف يحتوي على على من هذه التسميات إلى OneDrive for Business أو مربع (بيانات العميل، الموارد البشرية: بيانات المرتب، الموارد البشرية، بيانات الموظفين)|
|أمان متخصص|تنبيه عند تنزيل الملفات التي بها هذه التسمية ("مصنفة إلى حد كبير") على الأجهزة المدارة <p> حظر تنزيلات الملفات التي بها هذه التسمية ("مصنفة بدرجة عالية") إلى أجهزة غير منظمة|
|||

## <a name="next-steps"></a>الخطوات التالية

لمزيد من المعلومات حول استخدام Defender for Cloud Apps، راجع Microsoft Defender for Cloud Apps [المستند](//cloud-app-security/).
