---
title: مراقب للتسريبات في البيانات الشخصية
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: bcarter
author: brendacarter
manager: laurawi
ms.date: 02/07/2018
audience: ITPro
ms.topic: overview
ms.collection:
- Strat_O365_Enterprise
- Ent_O365
- GDPR
- M365-security-compliance
ms.localizationpriority: high
search.appverid:
- MET150
description: تعرف على ثلاث أدوات يمكنك استخدامها لمراقبة تسريبات البيانات الشخصية.
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: 4024640173d6cbbf6817d3fa2b1c24cb7264833c
ms.sourcegitcommit: b0c3ffd7ddee9b30fab85047a71a31483b5c649b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 03/25/2022
ms.locfileid: "64470846"
---
# <a name="monitor-for-leaks-of-personal-data"></a>مراقب للتسريبات في البيانات الشخصية

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]


هناك العديد من الأدوات التي يمكن استخدامها لمراقبة استخدام البيانات الشخصية ونقلها. يصف هذا الموضوع ثلاث أدوات تعمل بشكل جيد.

:::image type="content" source="../../media/Monitor-for-leaks-of-personal-data-image1.png" alt-text="أدوات مراقبة استخدام البيانات الشخصية ونقلها" lightbox="../../media/Monitor-for-leaks-of-personal-data-image1.png":::

في الرسم التوضيحي:

- ابدأ بالتقارير Microsoft 365 فقدان البيانات لمراقبة البيانات الشخصية في SharePoint عبر الإنترنت OneDrive for Business البريد الإلكتروني أثناء النقل. توفر هذه التقارير أكبر مستوى من التفاصيل لمراقبة البيانات الشخصية. ومع ذلك، لا تتضمن هذه التقارير كل الخدمات في Office 365.

- بعد ذلك، استخدم سياسات التنبيه وسجل التدقيق لمراقبة النشاط عبر الخدمات. إعداد المراقبة المستمرة أو البحث في سجل التدقيق للتحقق من حادث ما. يعمل سجل التدقيق عبر الخدمات— Sway و Power BI و eDiscovery و Dynamics 365 و Power Automate و Microsoft Teams و نشاط المسؤول و OneDrive for Business و SharePoint عبر الإنترنت و البريد أثناء النقل و علب البريد في حالة راحة. Skype المحادثات في علب البريد بشكل غير مضمن.

- وأخيرا، استخدم Microsoft Defender for Cloud Apps لمراقبة الملفات التي بها بيانات حساسة في موفري SaaS الآخرين. قريبا هي القدرة على استخدام أنواع المعلومات الحساسة والتسميات الموحدة عبر Azure حماية البيانات Office مع Defender for Cloud Apps. يمكنك إعداد سياسات تنطبق على جميع تطبيقات SaaS أو تطبيقات معينة (مثل Box). لا يكتشف Defender for Cloud Apps الملفات في Exchange Online، بما في ذلك الملفات المرفقة بالبريد الإلكتروني.

## <a name="data-loss-prevention-reports"></a>تقارير منع فقدان البيانات

بعد إنشاء سياسات منع فقدان البيانات (DLP)، سترغب في التحقق من عملها كما أردت ومساعدتك على البقاء متوافقا. باستخدام تقارير DLP في Office 365، يمكنك عرض عدد تطابقات نهج DLP أو التجاوز أو الإيجابيات الخاطئة بسرعة؛ راجع ما إذا كانت اتجاهها لأعلى أو لأسفل مع مرور الوقت؛ وتصفية التقرير بطرق مختلفة؛ وعرض المزيد من التفاصيل عن طريق تحديد نقطة على خط في الرسم البياني.

يمكنك استخدام تقارير DLP من أجل:

- ركز على فترات زمنية معينة وافهم أسباب الارتفاعات والاتجاهات.
- اكتشف عمليات الأعمال التي تنتهك سياسات DLP الخاصة مؤسستك.
- فهم أي تأثير أعمال لنهج DLP.
- يمكنك عرض التبريرات التي تم تقديمها من قبل المستخدمين عند حل تلميح نهج عن طريق تجاوز النهج أو الإبلاغ عن خطأ موجب.
- تحقق من التوافق مع نهج DLP معين من خلال إظهار أي تطابقات لهذا النهج.
- عرض قائمة بالملفات التي تتضمن بيانات حساسة تطابق سياسات DLP في جزء التفاصيل.

بالإضافة إلى ذلك، يمكنك استخدام تقارير DLP لضبط سياسات DLP عند تشغيلها في وضع الاختبار.

توجد تقارير DLP في مركز التوافق في Microsoft 365. انتقل إلى **قسم بيانات** \> المؤسسة **للتقارير** للعثور على تطابقات نهج **DLP**، والحوادث **في DLP**، وإيجابيات **DLP الخاطئة وتجاوز** التقارير.

لمزيد من المعلومات، راجع [عرض التقارير لمنع فقدان البيانات](../../compliance/view-the-dlp-reports.md).

:::image type="content" source="../../media/Monitor-for-leaks-of-personal-data-image2.png" alt-text="يعرض التقرير تطابقات نهج DLP" lightbox="../../media/Monitor-for-leaks-of-personal-data-image2.png":::

## <a name="audit-log-and-alert-policies"></a>سجل التدقيق ونهج التنبيه

يحتوي سجل التدقيق على أحداث من Exchange Online و SharePoint Online و OneDrive for Business و Azure Active Directory و Microsoft Teams و Power BI Sway وخدمات أخرى.

يوفر Microsoft 365 Defender الإلكتروني مركز التوافق في Microsoft 365 طريقتين لمراقبة سجل التدقيق وتقديم تقرير حوله:

- يمكنك إعداد نهج التنبيه وعرض التنبيهات ومراقبة الاتجاهات— استخدم نهج التنبيه وأدوات لوحة معلومات التنبيه في مدخل Microsoft 365 Defender أو مركز التوافق في Microsoft 365.
- ابحث في سجل التدقيق مباشرة: ابحث عن كل الأحداث في فترة زمنية محددة. أو يمكنك تصفية النتائج استنادا إلى معايير معينة، مثل المستخدم الذي قام بتنفيذ الإجراء أو الإجراء أو الكائن الهدف.

يمكن لفرق توافق المعلومات والأمان استخدام هذه الأدوات لمراجعة الأنشطة التي ينفذها المستخدمون والمسؤولون بشكل استباقي عبر الخدمات. يمكن تكوين التنبيهات التلقائية لإرسال إعلامات بالبريد الإلكتروني عند وقوع أنشطة معينة على مجموعات مواقع مشتركة معينة - على سبيل المثال، عند مشاركة المحتوى من مواقع معروفة أنها تحتوي على معلومات ذات صلة ب GDPR. يسمح ذلك لهذه الفرق بالمتابعة مع المستخدمين لضمان اتباع سياسات أمان الشركة، أو لتوفير تدريب إضافي.

يمكن لفرق أمان المعلومات أيضا البحث في سجل التدقيق للتحقق من اختراقات البيانات المشتبه بها وتحديد كل من السبب الجذر ومدى الخرق. تسهل هذه الإمكانية المضمنة التوافق مع المادتين 33 و34 من القانون العام لحماية البيانات (GDPR) التي تتطلب توفير إعلامات إلى السلطة الإشرافية ل القانون العام لحماية البيانات (GDPR) وضد مواضيع البيانات نفسها المتعلقة بخرق البيانات خلال فترة زمنية معينة. لا يتم الاحتفاظ بمداخلات سجل التدقيق إلا لمدة 90 يوما ضمن الخدمة - يوصى في أغلب الأحيان بالاحتفاظ بهذه السجلات لفترات زمنية أطول.

تتوفر الحلول التي تشترك في "سجلات التدقيق الموحدة" من خلال API لنشاط إدارة Microsoft ويمكنها تخزين إدخالات السجلات حسب الحاجة وتوفير لوحات معلومات وتنبيهات متقدمة. ومن الأمثلة على [ذلك مجموعة إدارة العمليات من Microsoft (OMS).](/azure/operations-management-suite/oms-solution-office-365)

مزيد من المعلومات حول سياسات التنبيه والبحث في سجل التدقيق:

- [تنبيهات في Microsoft 365](../../compliance/alert-policies.md)
- [البحث في سجل التدقيق عن نشاط المستخدم والمسؤول في](../../compliance/search-the-audit-log-in-security-and-compliance.md) Office 365 (مقدمة)
- [تشغيل البحث في سجل التدقيق أو إيقاف تشغيله](../../compliance/turn-audit-log-search-on-or-off.md)
- [البحث في سجل التدقيق](../../compliance/search-the-audit-log-in-security-and-compliance.md)
- [Search-UnifiedAuditLog](/powershell/module/exchange/search-unifiedauditlog) (cmdlet)
- [الخصائص المفصلة في سجل التدقيق](../../compliance/detailed-properties-in-the-office-365-audit-log.md)

## <a name="microsoft-defender-for-cloud-apps"></a>Microsoft Defender for Cloud Apps

Microsoft Defender for Cloud Apps على اكتشاف تطبيقات SaaS الأخرى التي يتم استخدامها عبر الشبكات والبيانات الحساسة المرسلة إلى هذه التطبيقات أو منها.

Microsoft Defender for Cloud Apps خدمة شاملة توفر إمكانية الرؤية العميقة، وتحكما في الجودة، وحماية محسنة من المخاطر لتطبيقات السحابة. ويحدد أكثر من 15000 من تطبيقات السحابة في شبكتك من جميع الأجهزة، ويوفر تحليلا وتقييما لتقييم المخاطر والمخاطر المستمرة. لا يلزم وجود وكلاء: يتم تجميع المعلومات من جدران الحماية والوكلاء لديك لتوفير إمكانية الرؤية الكاملة والسياقات لاستخدام السحابة وظلال تكنولوجيا المعلومات.

لفهم بيئة السحابة بشكل أفضل، توفر ميزة التحقق من Defender for Cloud إمكانية الرؤية العميقة في كل الأنشطة والملفات والحسابات للتطبيقات التي تم فرض الفرض عليها الفرض عليها القانون والمدارة. يمكنك الحصول على معلومات مفصلة على مستوى ملف واكتشاف مكان تنقل البيانات في تطبيقات السحابة.

على سبيل المثال، يوضح الرسم التوضيحي التالي اثنين من سياسات Defender for Cloud Apps التي يمكن أن تساعدك في استخدام GDPR.

:::image type="content" source="../../media/Monitor-for-leaks-of-personal-data-image3.png" alt-text="سياسات Defender for Cloud Apps" lightbox="../../media/Monitor-for-leaks-of-personal-data-image3.png":::

ينبه النهج الأول عندما تكون الملفات التي لها سمة PII محددة مسبقا أو تعبير مخصص تختاره مشتركة خارج المؤسسة من تطبيقات SaaS التي تختارها.

أما النهج الثاني فيحظر تنزيل الملفات على أي جهاز غير إدارة. يمكنك اختيار السمات ضمن الملفات التي تريد البحث فيها وتطبيقات SaaS التي تريد تطبيق النهج عليها.

ستتواف هذه الأنواع من السمات قريبا في Defender for Cloud Apps:

- أنواع المعلومات الحساسة
- التسميات الموحدة عبر Microsoft 365 و Azure حماية البيانات

### <a name="defender-for-cloud-apps-dashboard"></a>لوحة معلومات Defender for Cloud Apps

إذا لم تكن قد بدأت بعد في استخدام Defender for Cloud Apps، فابدأ ببدء استخدامه. للوصول إلى Defender for Cloud Apps: <https://portal.cloudappsecurity.com>.

> [!NOTE]
> تأكد من تمكين 'مسح الملفات تلقائيا ل Azure حماية البيانات تصنيف' (في الإعدادات العامة) عند بدء استخدام Defender for Cloud Apps أو قبل تعيين التسميات. بعد الإعداد، لا يقوم Defender for Cloud Apps بفحص الملفات الموجودة مرة أخرى حتى يتم تعديلها.

:::image type="content" source="../../media/Monitor-for-leaks-of-personal-data-image4.png" alt-text="تعرض لوحة المعلومات معلومات حول التنبيهات" lightbox="../../media/Monitor-for-leaks-of-personal-data-image4.png":::

مزيد من المعلومات:

- [نشر Defender لتطبيقات السحابة](/cloud-app-security/getting-started-with-cloud-app-security)
- [مزيد من المعلومات حول Microsoft Defender for Cloud Apps](https://www.microsoft.com/cloud-platform/cloud-app-security)
- [حظر تنزيلات المعلومات الحساسة باستخدام Microsoft Defender for Cloud Apps الوكيل](/cloud-app-security/use-case-proxy-block-session-aad)

## <a name="example-file-and-activity-policies-to-detect-sharing-of-personal-data"></a>مثال لنهج الملفات و النشاط للكشف عن مشاركة البيانات الشخصية

### <a name="detect-sharing-of-files-containing-pii--credit-card-number"></a>الكشف عن مشاركة الملفات التي تحتوي على PII — رقم بطاقة الائتمان

تنبيه عند مشاركة ملف يحتوي على رقم بطاقة ائتمان من تطبيق سحابة معتمد.

|عنصر التحكم|الإعدادات|
|---|---|
|نوع النهج|نهج الملف|
|قالب النهج|لا يوجد قالب|
|خطورة النهج|عال|
|الفئة|DLP|
|إعدادات التصفية|مستوى Access = عام (إنترنت)، عام، خارجي <p> App = \<select apps\> (استخدم هذا الإعداد إذا كنت تريد حصر المراقبة في تطبيقات SaaS معينة)|
|تطبيق على|جميع الملفات، جميع المالكين|
|فحص المحتوى|يتضمن الملفات التي تتطابق مع تعبير تقديمي: جميع البلدان: الشؤون المالية: رقم بطاقة الائتمان <p> لا تتطلب سياقا ذا صلة: غير محدد (سيطابق هذا الإعداد الكلمات الأساسية بالإضافة إلى regex) <p> يتضمن ملفات ذات تطابق واحد على الأقل <p> إلغاء تفحص الأحرف ال 4 الأخيرة من الانتهاك: تم التحقق|
|التنبيهات|إنشاء تنبيه لكل ملف مطابق: محدد <p> حد التنبيه اليومي: 1000 <p> تحديد تنبيه كبريد إلكتروني: محدد <p> إلى: infosec@contoso.com|
|إدارة|Microsoft OneDrive for Business <p> خاص: تحقق من إزالة المستخدمين الخارجيين <p> كل الإعدادات الأخرى: غير تم تحديدها <p> Microsoft Office SharePoint Online <p> خاص: تحقق من إزالة المستخدمين الخارجيين <p> كل الإعدادات الأخرى: غير تم تحديدها|

سياسات مماثلة:

- الكشف عن مشاركة الملفات التي تحتوي على PII - عنوان البريد الإلكتروني
- الكشف عن مشاركة الملفات التي تحتوي على PII - رقم جواز السفر

### <a name="detect-customer-or-hr-data-in-box-or-onedrive-for-business"></a>الكشف عن بيانات العملاء أو الموارد البشرية في المربع أو OneDrive for Business

تنبيه عند تحميل ملف باسم بيانات العميل أو بيانات الموارد البشرية إلى OneDrive for Business أو Box.

ملاحظات:

- يتطلب مراقبة المربع تكوين موصل باستخدام API Connector SDK.
- يتطلب هذا النهج قدرات تتوفر حاليا في المعاينة الخاصة.

|عنصر التحكم|الإعدادات|
|---|---|
|نوع النهج|نهج النشاط|
|قالب النهج|لا يوجد قالب|
|خطورة النهج|عال|
|الفئة|عنصر تحكم المشاركة|
|العمل على|نشاط واحد|
|إعدادات التصفية|نوع النشاط = Upload ملف <p> التطبيق = Microsoft OneDrive for Business ومربع <p> تسمية التصنيف (حاليا في المعاينة الخاصة): Azure حماية البيانات = بيانات العملاء، الموارد البشرية—بيانات الرواتب، الموارد البشرية—بيانات الموظفين|
|التنبيهات|إنشاء تنبيه: محدد <p> حد التنبيه اليومي: 1000 <p> تحديد تنبيه كبريد إلكتروني: محدد <p> إلى: infosec@contoso.com|
|إدارة|جميع التطبيقات <p> وضع المستخدم في الفحص: تحقق <p> كل الإعدادات الأخرى: غير تم تحديدها <p> Office 365 <p> وضع المستخدم في الفحص: تحقق <p> كل الإعدادات الأخرى: غير تم تحديدها|

سياسات مماثلة:

- الكشف عن التنزيلات الكبيرة لبيانات العملاء أو بيانات الموارد البشرية —تنبيه عند اكتشاف تنزيل عدد كبير من الملفات التي تحتوي على بيانات العملاء أو بيانات الموارد البشرية بواسطة مستخدم واحد خلال فترة زمنية قصيرة.
- كشف مشاركة بيانات العملاء والموارد البشرية —تنبيه عند مشاركة الملفات التي تحتوي على بيانات العميل أو الموارد البشرية.
