---
title: تقييم Pertahanan Microsoft untuk Office 365
description: Defender pre Office 365 في وضع التقييم ينشئ Defender pre Office 365 سياسات البريد الإلكتروني التي تسجل الأحكام، مثل البرامج الضارة، ولكن لا تعمل على الرسائل.
keywords: تقييم Office 365، Pertahanan Microsoft untuk Office 365، تقييم office 365، جرب office 365 وMicrosoft Defender Pertahanan Microsoft untuk Titik Akhir
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: 04/21/2021
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.collection:
- M365-security-compliance
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: 0f5d82e9baaca7209f8a91a7f1984aa38e3102e6
ms.sourcegitcommit: 74518b920b4166adccc10ea1581a62c44bb14edb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 04/09/2022
ms.locfileid: "64738743"
---
# <a name="evaluate-microsoft-defender-for-office-365"></a>تقييم Pertahanan Microsoft untuk Office 365

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]

> [!IMPORTANT]
> التقييم Pertahanan Microsoft untuk Office 365 في المعاينة العامة. يتم توفير إصدار المعاينة هذا دون اتفاقية مستوى الخدمة. قد لا يتم دعم بعض الميزات أو قد تكون لديها قدرات مقيدة.

يمكن أن يساعدك إجراء تقييم شامل لمنتج الأمان في اتخاذ قرارات مستنيرة بشأن الترقيات والشراء. يساعد على تجربة قدرات منتج الأمان لتقييم كيف يمكن أن يساعد فريق عمليات الأمان في مهامه اليومية.

تم تصميم تجربة تقييم [Pertahanan Microsoft untuk Office 365](defender-for-office-365.md) للقضاء على تعقيدات تكوين الجهاز والبيئة بحيث يمكنك التركيز على تقييم قدرات Pertahanan Microsoft untuk Office 365. باستخدام وضع التقييم، يمكن تقييم جميع الرسائل المرسلة إلى علب بريد Exchange Online دون الإشارة إلى سجلات MX إلى Microsoft. تنطبق الميزة فقط على حماية البريد الإلكتروني وليس على Office العملاء مثل Word أو SharePoint أو Teams.

إذا لم يكن لديك بالفعل ترخيص يدعم Pertahanan Microsoft untuk Office 365، يمكنك بدء [تقييم مجاني لمدة 30 يوما](https://admin.microsoft.com/AdminPortal/Home#/catalog/offer-details/microsoft-defender-for-office-365-plan-2-/223860DC-15D6-42D9-A861-AE05473069FA) واختبار القدرات في مدخل Microsoft 365 Defender في <https://security.microsoft.com>. ستستمتع بالإعداد السريع ويمكنك إيقاف تشغيله بسهولة إذا لزم الأمر.

> [!NOTE]
> إذا كنت في مدخل Microsoft 365 Defender في <https://security.microsoft.com>، يمكنك بدء تقييم Defender pre Office 365 هنا: **البريد الإلكتروني & نهج التعاون** \> & **وضع تقييم** **نهج** \> المخاطر **للقواعد** \> في قسم **"الآخرين**". أو للانتقال مباشرة إلى صفحة **وضع التقييم** ، استخدم <https://security.microsoft.com/atpEvaluation>.

## <a name="how-the-evaluation-works"></a>كيفية عمل التقييم

Defender pre Office 365 في وضع التقييم ينشئ Defender pre Office 365 سياسات البريد الإلكتروني التي تسجل الأحكام، مثل البرامج الضارة، ولكن لا تعمل على الرسائل. لست مطالبا بتغيير تكوين سجل MX.

باستخدام وضع التقييم، [يتم إعداد خزينة المرفقات](safe-attachments.md) [وارتباطات خزينة](safe-links.md) [وذكاء علبة البريد في نهج مكافحة التلف](set-up-anti-phishing-policies.md#impersonation-settings-in-anti-phishing-policies-in-microsoft-defender-for-office-365) بالنيابة عنك. يتم إنشاء كافة نهج Defender pre Office 365 في وضع عدم الإنفاذ في الخلفية وهي غير مرئية لك.

كجزء من الإعداد، يقوم وضع التقييم أيضا بتكوين [التصفية المحسنة للموصلات](/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/enhanced-filtering-for-connectors) (المعروفة أيضا باسم _قائمة التخطي_). يعمل هذا التكوين على تحسين دقة التصفية من خلال الحفاظ على عنوان IP ومعلومات المرسل، والتي يتم فقدانها بطريقة أخرى عند مرور البريد عبر بوابة أمان البريد الإلكتروني (ESG) أمام Defender pre Office 365. تعمل التصفية المحسنة للموصلات أيضا على تحسين دقة التصفية لنهج Exchange Online Protection (EOP) الحالية لمكافحة البريد العشوائي والتصيد الاحتيالي.

تعمل التصفية المحسنة للموصلات على تحسين دقة التصفية ولكنها قد تغير من إمكانية التسليم لرسائل معينة إذا كان لديك ESG أمام Defender pre Office 365 ولا تتجاوز حاليا تصفية EOP. يقتصر التأثير على نهج EOP؛ Defender pre Office 365 يتم إنشاء النهج التي تم إعدادها كجزء من التقييم في وضع عدم الإنفاذ. لتقليل تأثير الإنتاج المحتمل، يمكنك تجاوز معظم تصفية EOP عن طريق إنشاء قاعدة تدفق بريد (تعرف أيضا باسم قاعدة النقل) لتعيين مستوى الثقة في البريد العشوائي (SCL) للرسائل إلى -1. راجع [استخدام قواعد تدفق البريد لتعيين مستوى الثقة بالبريد العشوائي (SCL) في الرسائل في Exchange Online](/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/use-rules-to-set-scl) للحصول على التفاصيل.

عند إعداد وضع التقييم، سيكون لديك تقرير يومي يتضمن ما يصل إلى 90 يوما من البيانات التي تحدد عدد الرسائل التي كانت ستحظر إذا تم تنفيذ النهج (على سبيل المثال، حذف، إرسال إلى غير هام، عزل). يتم إنشاء تقارير لجميع عمليات الكشف عن Defender pre Office 365 وEOP. يتم تجميع التقارير حسب تقنية الكشف (على سبيل المثال، انتحال الهوية) ويمكن تصفيتها حسب النطاق الزمني. بالإضافة إلى ذلك، يمكن إنشاء تقارير الرسائل عند الطلب لإنشاء محاور مخصصة أو لرسائل التعمق العميق باستخدام Explorer.

باستخدام تجربة الإعداد المبسطة، يمكنك التركيز على:

- تشغيل التقييم
- الحصول على تقرير مفصل
- تحليل التقرير لاتخاذ إجراء
- تقديم نتيجة التقييم

## <a name="before-you-begin"></a>قبل البدء

### <a name="licensing"></a>الترخيص

للوصول إلى التقييم، ستحتاج إلى تلبية متطلبات الترخيص. سيعمل أي من التراخيص التالية:

- Pertahanan Microsoft untuk Office 365 الخطة 1
- Pertahanan Microsoft untuk Office 365 الخطة 2
- Microsoft 365 E5، الأمان في Microsoft 365 E5
- Office 365 E5

إذا لم يكن لديك أحد هذه التراخيص، فستحتاج إلى الحصول على ترخيص تجريبي.

#### <a name="trial"></a>المحاكمه

للحصول على ترخيص تجريبي Pertahanan Microsoft untuk Office 365، يجب أن يكون لديك **دور مسؤول الفوترة** أو **دور المسؤول العمومي**. طلب إذن من شخص لديه دور المسؤول العمومي. [التعرف على الاشتراكات والتراخيص](../../commerce/licenses/subscriptions-and-licenses.md)

بمجرد أن يكون لديك الدور المناسب، فإن المسار الموصى به هو الحصول على ترخيص تجريبي Pertahanan Microsoft untuk Office 365 (الخطة 2) في مركز مسؤولي Microsoft 365 في <https://admin.microsoft.com> ثم انتقل إلى **خدمات شراء** **الفوترة** \> ثم ابحث عن الإصدار التجريبي Pertahanan Microsoft untuk Office 365 (الخطة 2). أو للانتقال مباشرة إلى الصفحة التجريبية، استخدم <https://admin.microsoft.com/AdminPortal/Home#/catalog/offer-details/microsoft-defender-for-office-365-plan-2-/223860DC-15D6-42D9-A861-AE05473069FA)> الإصدار التجريبي الذي يتضمن إصدارا تجريبيا مجانيا لمدة 30 يوما ل 25 ترخيصا.

سيكون لديك نافذة لمدة 30 يوما مع التقييم لمراقبة التهديدات المتقدمة والإبلاغ عن المخاطر المتقدمة. سيكون لديك أيضا خيار شراء اشتراك مدفوع إذا كنت تريد إمكانات Defender pre Office 365 الكاملة.

### <a name="roles"></a>ادوار

Exchange Online **الأدوار** مطلوبة لإعداد Defender pre Office 365 في وضع التقييم. لن يعمل تعيين دور مسؤول توافق أو أمان Microsoft 365.

- [التعرف على الأذونات في Exchange Online](/exchange/permissions-exo/permissions-exo)
- [التعرف على تعيين أدوار المسؤولين](../../admin/add-users/assign-admin-roles.md)

الأدوار التالية مطلوبة:

|المهمه|الدور (في Exchange Online)|
|---|---|
|الحصول على إصدار تجريبي مجاني أو شراء Pertahanan Microsoft untuk Office 365 (الخطة 2)|دور مسؤول الفوترة أو دور المسؤول العمومي|
|إنشاء نهج تقييم|دور المجالات البعيدة والمقبلة؛ دور مسؤول الأمان|
|تحرير نهج التقييم|دور المجالات البعيدة والمقبلة؛ دور مسؤول الأمان|
|حذف نهج التقييم|دور المجالات البعيدة والمقبلة؛ دور مسؤول الأمان |
|عرض تقرير التقييم|دور مسؤول الأمان أو دور قارئ الأمان|

### <a name="enhanced-filtering-for-connectors"></a>تصفية محسنة للموصلات

ستبقى نهج Exchange Online Protection، مثل الحماية المجمعة والبريد العشوائي، كما هي. ومع ذلك، يقوم التقييم بتشغيل التصفية المحسنة للموصلات، والتي قد تؤثر على تدفق البريد ونهج Exchange Online Protection ما لم يتم تجاوزها.

تسمح التصفية المحسنة للموصلات للمستأجرين باستخدام الحماية من الانتحال. لا يتم دعم مكافحة الانتحال إذا كنت تستخدم بوابة أمان البريد الإلكتروني (ESG) دون تشغيل التصفية المحسنة للموصلات.

### <a name="urls"></a>عناوين url

سيتم تهيئة عناوين URL أثناء تدفق البريد. إذا كنت لا تريد عناوين URL معينة، فدير قائمة عناوين URL المسموح بها بشكل مناسب. راجع [إدارة قائمة السماح/الحظر للمستأجر](tenant-allow-block-list.md) للحصول على التفاصيل.

لن تلتف ارتباطات URL في نصوص رسائل البريد الإلكتروني، لتقليل تأثير العميل.

### <a name="email-routing"></a>توجيه البريد الإلكتروني

قم بإعداد التفاصيل المقابلة التي ستحتاجها لإعداد كيفية توجيه بريدك الإلكتروني حاليا، بما في ذلك اسم الموصل الوارد الذي يقوم بتوجيه بريدك الإلكتروني. إذا كنت تستخدم Exchange Online Protection فقط، فلن يكون لديك موصل. [التعرف على تدفق البريد وتوجيه البريد الإلكتروني](/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/mail-flow)

تتضمن سيناريوهات توجيه البريد الإلكتروني المعتمدة ما يلي:

- **شريك جهة خارجية و/أو موفر خدمة محلي**: يستخدم الموصل الوارد الذي تريد تقييمه موفرا تابعا لجهة خارجية و/أو تستخدم حلا لأمان البريد الإلكتروني محليا.
- **Microsoft Exchange Online Protection فقط**: يستخدم المستأجر الذي تريد تقييمه Office 365 لأمان البريد الإلكتروني ويشير سجل Exchange البريد (MX) إلى Microsoft.

### <a name="email-security-gateway"></a>بوابة أمان البريد الإلكتروني

إذا كنت تستخدم بوابة أمان بريد إلكتروني تابعة لجهة خارجية (ESG)، فستحتاج إلى معرفة اسم الموفر. إذا كنت تستخدم ESG محلي أو موردين غير مدعومين، فستحتاج إلى معرفة عنوان (عناوين) IP العامة للأجهزة.

يتضمن شركاء الجهات الخارجية المعتمدون ما يلي:

- البركوده
- منفذ حديدي
- Mimecast
- نقطة تدقيق
- سوفوس
- سيمانتيك
- Trend Micro

### <a name="scoping"></a>مجال

ستتمكن من تحديد نطاق التقييم إلى موصل وارد. إذا لم يتم تكوين موصل، فسيسمح نطاق التقييم للمسؤولين بجمع البيانات من أي مستخدم في المستأجر لتقييم Defender pre Office 365.

## <a name="get-started-with-the-evaluation"></a>البدء في التقييم

ابحث عن بطاقة إعداد تقييم Pertahanan Microsoft untuk Office 365 في مدخل Microsoft 365 Defender من نقاط الوصول التالية:

- **النهايه** \> **إدارة** \> الثغرات الأمنية **لوحة المعلومات** (<https://security.microsoft.com/tvm_dashboard>)
- التعاون \> **في & البريد الإلكتروني** **قواعد** \> & النهج **نهج التهديد** (<https://security.microsoft.com/threatpolicy>)
- **التقارير** \> التعاون \> **في & البريد الإلكتروني** **تقارير التعاون في & البريد الإلكتروني** (<https://security.microsoft.com/emailandcollabreport>)

## <a name="setting-up-the-evaluation"></a>إعداد التقييم

بمجرد بدء تدفق الإعداد للتقييم الخاص بك، سيتم منحك خيارين للتوجيه. استنادا إلى احتياجات إعداد وتقييم توجيه البريد في مؤسستك، يمكنك تحديد ما إذا كنت تستخدم موفر خدمة تابعا لجهة خارجية و/أو محلي أو Microsoft Exchange Online فقط.

- إذا كنت تستخدم شريك جهة خارجية و/أو موفر خدمة محلي، فستحتاج إلى تحديد اسم المورد من القائمة المنسدلة. قم بتوفير التفاصيل الأخرى المتعلقة بالموصل.

- حدد **Microsoft Exchange Online** إذا كان سجل MX يشير إلى Microsoft وكان لديك علبة بريد Exchange Online.

راجع الإعدادات وقم بتحريرها إذا لزم الأمر. ثم حدد **"إنشاء تقييم**". يجب أن تتلقى رسالة تأكيد للإشارة إلى اكتمال الإعداد.

يتم إنشاء تقرير تقييم Pertahanan Microsoft untuk Office 365 مرة واحدة في اليوم. قد يستغرق ملء البيانات ما يصل إلى 24 ساعة.

### <a name="exchange-mail-flow-rules-optional"></a>Exchange قواعد تدفق البريد (اختياري)

إذا كان لديك بوابة موجودة، فسيؤدي تمكين وضع التقييم إلى تنشيط التصفية المحسنة للموصلات. تعمل هذه الميزة على تحسين دقة التصفية عن طريق تغيير عنوان IP للمرسل الوارد. قد تغير هذه الميزة أحكام التصفية، وإذا كنت لا تتجاوز Exchange Online Protection، فقد يؤدي ذلك إلى تغيير إمكانية التسليم لرسائل معينة. في هذه الحالة، قد تحتاج إلى تجاوز التصفية مؤقتا لتحليل التأثير. لتجاوز التصفية، قم بإنشاء قاعدة تدفق بريد (تعرف أيضا باسم قاعدة النقل) في مركز إدارة Exchange (EAC) الذي <https://admin.exchange.microsoft.com/#/transportrules> يقوم بتعيين SCL للرسائل إلى -1 (إذا لم يكن لديك قاعدة بالفعل). للحصول على الإرشادات، راجع [استخدام قواعد تدفق البريد لتعيين مستوى الثقة بالبريد العشوائي (SCL) في الرسائل في Exchange Online](/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/use-rules-to-set-scl).

## <a name="evaluate-capabilities"></a>تقييم القدرات

بعد إنشاء تقرير التقييم، راجع عدد ارتباطات المخاطر المتقدمة ومرفقات التهديد المتقدمة والانتحالات المحتملة التي تم تحديدها في رسائل البريد الإلكتروني ومساحات عمل التعاون في مؤسستك.

بمجرد انتهاء صلاحية الإصدار التجريبي، يمكنك الاستمرار في الوصول إلى التقرير لمدة 90 يوما. ومع ذلك، فإنه لن يجمع أي معلومات أخرى. إذا كنت تريد متابعة استخدام Pertahanan Microsoft untuk Office 365 بعد انتهاء صلاحية الإصدار التجريبي، فتأكد من [شراء اشتراك مدفوع Pertahanan Microsoft untuk Office 365 (الخطة 2).](https://admin.microsoft.com/AdminPortal/Home#/catalog/offer-details/microsoft-defender-for-office-365-plan-2-/223860DC-15D6-42D9-A861-AE05473069FA)

يمكنك الانتقال إلى **الإعدادات** لتحديث التوجيه أو إيقاف تشغيل التقييم في أي وقت. ومع ذلك، تحتاج إلى الانتقال إلى نفس عملية الإعداد مرة أخرى إذا قررت متابعة التقييم بعد إيقاف تشغيله.

## <a name="provide-feedback"></a>تقديم ملاحظات

تساعدنا ملاحظاتك على تحسين حماية بيئتك من الهجمات المتقدمة. شارك تجربتك وانطباعاتك عن قدرات المنتج ونتائج التقييم.

حدد **"تقديم ملاحظات** " لإعلامنا برأيك.
