---
title: مكدس الحماية من التهديدات خطوة بخطوة في Microsoft Defender لـ Office 365
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: dansimp
ms.date: 04/05/2021
ms.reviewer: gigarrub
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.localizationpriority: medium
description: اتبع مسار رسالة واردة من خلال مكدس تصفية المخاطر في Microsoft Defender لـ Office 365.
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.collection: M365-security-compliance
ms.openlocfilehash: d6697652754792b3beb87b7bcafc0846ca51c53d
ms.sourcegitcommit: fa90763559239c4c46c5e848939126763879d8e4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/13/2022
ms.locfileid: "66772029"
---
# <a name="step-by-step-threat-protection-in-microsoft-defender-for-office-365"></a>الحماية خطوة بخطوة من التهديدات في Microsoft Defender لـ Office 365

[!INCLUDE [MDO Trial banner](../includes/mdo-trial-banner.md)]

**ينطبق على:**
- [خطة 1 وخطة 2 من Microsoft Defender لـ Office 365](defender-for-office-365.md)
- [Microsoft 365 Defender](../defender/microsoft-365-defender.md)

يمكن تقسيم مكدس الحماية أو التصفية Microsoft Defender لـ Office 365 إلى 4 مراحل، كما هو الحال في هذه المقالة. بشكل عام، يمر البريد الوارد عبر كل هذه المراحل قبل التسليم، ولكن المسار الفعلي الذي يأخذه البريد الإلكتروني يخضع لتكوين Defender لـ Office 365 للمؤسسة.

> [!TIP]
> ابق على اطلاع حتى نهاية هذه المقالة للحصول على رسم *موحد* لجميع مراحل الحماية Defender لـ Office 365 ال 4!

## <a name="phase-1---edge-protection"></a>المرحلة 1 - حماية الحافة

لسوء الحظ، أصبحت كتل Edge التي كانت في وقت ما *حرجة* الآن بسيطة نسبيا للجهات الفاعلة السيئة للتغلب عليها. مع مرور الوقت، يتم حظر نسبة استخدام شبكة أقل هنا، ولكنها تظل جزءا مهما من المكدس.  

تم تصميم كتل Edge لتكون تلقائية. في حالة النتائج الإيجابية الخاطئة، سيتم إعلام المرسلين وإبلاغهم بكيفية معالجة مشكلتهم. يمكن أن تضمن الموصلات من الشركاء الموثوق بهم ذوي السمعة المحدودة إمكانية التسليم، أو يمكن وضع تجاوز مؤقت، عند إلحاق نقاط نهاية جديدة.

:::image type="content" source="../../media/mdo-filtering-stack/mdo-filter-stack-phase1.png" alt-text="تصفية المرحلة 1 في Defender لـ Office 365" lightbox="../../media/mdo-filtering-stack/mdo-filter-stack-phase1.png":::

1. يحمي **تقييد الشبكة** البنية الأساسية Office 365 والعملاء من هجمات رفض الخدمة (DOS) عن طريق الحد من عدد الرسائل التي يمكن إرسالها بواسطة مجموعة معينة من البنية الأساسية.

2. ستؤدي **سمعة IP وتقييده** إلى حظر الرسائل التي يتم إرسالها من عناوين IP المعروفة المتصلة غير الصالحة. إذا أرسل IP محدد العديد من الرسائل في فترة زمنية قصيرة، فسيتم تقييدها.

3. ستحظر **سمعة المجال** أي رسائل يتم إرسالها من مجال غير صالح معروف.

4. تحاول **عوامل تصفية الحافة المستندة إلى الدليل** الحصول على معلومات دليل المؤسسة من خلال SMTP.

5. يمنع **الكشف عن البريد الاحتياطي** المؤسسة من التعرض للهجوم من خلال تقارير عدم التسليم غير الصالحة (NDRs).

6. تحافظ **التصفية المحسنة للموصلات** على معلومات المصادقة حتى عندما تمر حركة المرور عبر جهاز آخر قبل أن تصل إلى Office 365. وهذا يحسن دقة مكدس التصفية، بما في ذلك تكوين أنظمة المجموعات الاستدقاقية، ومكافحة الانتحال، ونماذج التعلم الآلي لمكافحة التصيد الاحتيالي، حتى عندما تكون في سيناريوهات التوجيه المعقدة أو المختلطة.

## <a name="phase-2---sender-intelligence"></a>المرحلة 2 - معلومات المرسل

تعد الميزات في تحليل معلومات المرسل ضرورية لالتقاط رسائل البريد العشوائي والرسائل المجمعة والانتحال والانتحال غير المصرح بها، كما أنها تدخل في الاعتبار الكشف عن التصيد الاحتيالي. معظم هذه الميزات قابلة للتكوين بشكل فردي.

:::image type="content" source="../../media/mdo-filtering-stack/mdo-filter-stack-phase2.png" alt-text="المرحلة 2 من التصفية في Defender لـ Office 365 هي معلومات المرسل" lightbox="../../media/mdo-filtering-stack/mdo-filter-stack-phase2.png":::

1. يتم رفع مشغلات **الكشف عن اختراق الحساب** وتنبيهاته عندما يكون للحساب سلوك غير طبيعية، بما يتوافق مع التسوية. في بعض الحالات، يتم حظر حساب المستخدم ومنعه من إرسال أي رسائل بريد إلكتروني أخرى حتى يتم حل المشكلة من قبل فريق عمليات الأمان في المؤسسة.

2. تتضمن **مصادقة البريد الإلكتروني** كلا من الأساليب والأساليب المكونة من قبل العميل التي تم إعدادها في السحابة، والتي تهدف إلى ضمان أن المرسلين هم مرسلو بريد معتمدون ومصدقون. تقاوم هذه الأساليب الانتحال.
    - يمكن ل **SPF** رفض رسائل البريد استنادا إلى سجلات DNS TXT التي تسرد عناوين IP والخوادم المسموح لها بإرسال البريد نيابة عن المؤسسة.
    - يوفر **DKIM** توقيعا مشفرا يصادق المرسل.
    - يتيح **DMARC** للمسؤولين وضع علامة على SPF وDKIM كما هو مطلوب في مجالهم ويفرض المحاذاة بين نتائج هاتين التقنيتين.
    - لم يتم تكوين **ARC** للعملاء، ولكنه يستند إلى DMARC للعمل مع إعادة التوجيه في القوائم البريدية، أثناء تسجيل سلسلة مصادقة.

3. التحليل **الذكي للانتحال** قادر على تصفية الأشخاص المسموح لهم "بالانتحال" (أي أولئك الذين يرسلون البريد نيابة عن حساب آخر، أو إعادة التوجيه لقائمة بريدية) من المرسلين الضارين الذين يحاكيون المجالات التنظيمية أو الخارجية المعروفة. وهو يفصل البريد المشروع "نيابة عن" عن المرسلين الذين ينتحلون طبيعة رسائل البريد العشوائي والتصيد الاحتيالي.

    يكشف **التحليل الذكي المخادع داخل المؤسسة** عن محاولات تزييف الهوية من مجال داخل المؤسسة ويحظرها.

4. يكشف **التحليل الذكي للانتحال عبر المجالات** محاولات الانتحال من مجال خارج المؤسسة ويحظرها.

5. تتيح **التصفية المجمعة** للمسؤولين تكوين مستوى ثقة مجمعة (BCL) يشير إلى ما إذا تم إرسال الرسالة من مرسل مجمع. يمكن للمسؤولين استخدام شريط التمرير المجمع في نهج Antispam لتحديد مستوى البريد المجمع الذي يجب معاملته على أنه بريد عشوائي.

6. يتعلم **تحليل معلومات علبة البريد** من سلوكيات البريد الإلكتروني القياسية للمستخدم. فهو يستفيد من الرسم البياني للاتصال الخاص بالمستخدم للكشف عن الوقت الذي يبدو فيه المرسل فقط شخصا يتصل به المستخدم عادة، ولكنه ضار بالفعل. يكشف هذا الأسلوب عن انتحال الهوية.

7. يؤدي **انتحال معلومات علبة البريد** إلى تمكين نتائج انتحال محسنة أو تعطيلها استنادا إلى خريطة المرسل الفردية لكل مستخدم. عند تمكينها، تساعد هذه الميزة على تحديد الانتحال.

8. يسمح **انتحال المستخدم** للمسؤول بإنشاء قائمة بالأهداف ذات القيمة العالية التي من المحتمل أن يتم انتحالها. إذا وصل بريد حيث يبدو أن المرسل له نفس الاسم والعنوان كحساب القيمة العالية المحمي، يتم وضع علامة على البريد أو وضع علامة عليه. (على سبيل المثال، *tr cye@contoso.com"* for *tracye@contoso.com*).

9. يكشف **انتحال المجال** عن المجالات المشابهة لمجال المستلم والتي تحاول أن تبدو كمجال داخلي. على سبيل المثال، *tracye@liw re.com* انتحال الهوية هذا *tracye@litware.com*.

## <a name="phase-3---content-filtering"></a>المرحلة 3 - تصفية المحتوى

في هذه المرحلة، يبدأ مكدس التصفية في معالجة محتويات البريد المحددة، بما في ذلك الارتباطات التشعبية والمرفقات الخاصة به.

:::image type="content" source="../../media/mdo-filtering-stack/mdo-filter-stack-phase3.png" alt-text="تصفية المرحلة 3 في MDO هي تصفية المحتوى" lightbox="../../media/mdo-filtering-stack/mdo-filter-stack-phase3.png":::

1. تسمح **قواعد النقل** (المعروفة أيضا بقواعد تدفق البريد أو قواعد نقل Exchange) للمسؤول باتخاذ مجموعة واسعة من الإجراءات عند استيفاء مجموعة واسعة من الشروط للرسالة. يتم تقييم كافة الرسائل التي تتدفق عبر مؤسستك مقابل قواعد تدفق البريد الممكنة / قواعد النقل.

2. يتم استخدام **Microsoft Defender Antivirus** *ومحركي الحماية من الفيروسات تابعين لجهة خارجية* للكشف عن جميع البرامج الضارة المعروفة في المرفقات.

3. يتم أيضا استخدام محركات مكافحة الفيروسات (AV) لكتابة كافة المرفقات بشكل صحيح، بحيث يمكن لحظر **النوع** حظر كافة المرفقات من الأنواع التي يحددها المسؤول.

4. كلما كشف Microsoft Defender لـ Office 365 عن مرفق ضار، تتم إضافة تجزئة الملف وتجزئة محتواه النشط إلى سمعة Exchange Online Protection (EOP). سيؤدي **حظر سمعة المرفقات** إلى حظر هذا الملف عبر جميع Office 365، وعلى نقاط النهاية، من خلال استدعاءات سحابة MSAV.

5. يمكن أن يحدد **تكوين أنظمة المجموعات الاستدائية** أن الملف مريب استنادا إلى استدلام التسليم. عند العثور على مرفق مريب، تتوقف الحملة بأكملها مؤقتا، ويتم وضع بيئة الاختبار المعزولة للملف. إذا تبين أن الملف ضار، فسيتم حظر الحملة بأكملها.

6. تعمل **نماذج التعلم الآلي** على رأس الرسالة ومحتوى النص الأساسي وعناوين URL للكشف عن محاولات التصيد الاحتيالي.

7. تستخدم Microsoft تحديد السمعة من بيئة الاختبار المعزولة ل URL بالإضافة إلى سمعة URL من موجزات الجهات الخارجية في **حظر سمعة URL**، لحظر أي رسالة ذات عنوان URL ضار معروف.

8. يمكن أن تكشف **استعلامات المحتوى** عن الرسائل المشبوهة استنادا إلى البنية وتكرار الكلمات داخل نص الرسالة، باستخدام نماذج التعلم الآلي.

9. تقوم بيئة الاختبار **المعزولة للمرفقات الآمنة** بتخزين كل مرفق لعملاء Defender لـ Office 365، باستخدام التحليل الديناميكي للكشف عن التهديدات التي لم تظهر من قبل.

10. يتعامل **ترحيل المحتوى المرتبط** مع كل عنوان URL يرتبط بملف في رسالة بريد إلكتروني كمرفق، مع وضع بيئة الاختبار المعزولة للملف بشكل غير متزامن في وقت التسليم.

11. يحدث **"التصيد في URL"** عندما تعثر تقنية مكافحة التصيد الاحتيالي المصدر على رسالة أو عنوان URL لتكون مريبة. بيئة الاختبار المعزولة ل URL بيئة الاختبار المعزولة لعناوين URL في الرسالة في وقت التسليم.

## <a name="phase-4---post-delivery-protection"></a>المرحلة 4 - حماية ما بعد التسليم

تحدث المرحلة الأخيرة بعد البريد أو تسليم الملفات، والعمل على البريد الموجود في علب بريد وملفات وارتباطات مختلفة تظهر في عملاء مثل Microsoft Teams.

:::image type="content" source="../../media/mdo-filtering-stack/mdo-filter-stack-phase4.png" alt-text="تصفية المرحلة 4 في Defender لـ Office 365 هي الحماية بعد التسليم" lightbox="../../media/mdo-filtering-stack/mdo-filter-stack-phase4.png":::

1. **تعد الارتباطات الآمنة** حماية وقت النقر Defender لـ Office 365. يتم تضمين كل عنوان URL في كل رسالة للإشارة إلى خوادم الارتباطات الآمنة من Microsoft. عند النقر فوق عنوان URL، يتم التحقق منه مقابل آخر سمعة، قبل إعادة توجيه المستخدم إلى الموقع الهدف. يتم وضع بيئة الاختبار المعزولة على عنوان URL بشكل غير متزامن لتحديث سمعته.

2. يكشف **الإزالة التلقائية بدون ساعة (ZAP) للتصيد الاحتيالي** بأثر رجعي رسائل التصيد الاحتيالي الضارة التي تم تسليمها بالفعل إلى علب بريد Exchange Online ويبطلها.

3. **يكشف ZAP للبرامج الضارة** بأثر رجعي رسائل البرامج الضارة التي تم تسليمها بالفعل إلى علب بريد Exchange Online ويبطلها.

4. تكتشف **ZAP للبريد العشوائي** رسائل البريد العشوائي الضارة التي تم تسليمها بالفعل إلى علب بريد Exchange Online وتبطلها بأثر رجعي.

5. تتيح **طرق عرض الحملة** للمسؤولين رؤية الصورة الكبيرة للهجوم، بشكل أسرع وأكثر وضوحا، أكثر مما يمكن لأي فريق دون أتمتة. تستفيد Microsoft من الكميات الهائلة من بيانات مكافحة التصيد الاحتيالي والبريد العشوائي ومكافحة البرامج الضارة عبر الخدمة بأكملها للمساعدة في تحديد الحملات، ثم تسمح للمسؤولين بالتحقيق فيها من البداية إلى النهاية، بما في ذلك الأهداف والتأثيرات والتدفقات، المتوفرة أيضا في عملية كتابة الحملة القابلة للتنزيل.

6. تمكن **الوظائف الإضافية لرسالة التقرير** الأشخاص من الإبلاغ بسهولة عن الإيجابيات الخاطئة (بريد إلكتروني جيد، تم وضع علامة عليه عن طريق الخطأ على أنه *سيئ*) أو سلبيات خاطئة (تم وضع علامة *جيدة* على البريد الإلكتروني) إلى Microsoft لمزيد من التحليل.

7. توفر **الارتباطات الآمنة لعملاء Office** حماية وقت النقر نفسها للارتباطات الآمنة، في الأصل، داخل تطبيقات Office المدعومة مثل Word وPowerPoint وExcel.

8. توفر **الحماية ل OneDrive وSharePoint وTeams** حماية المرفقات الآمنة نفسها من الملفات الضارة، أصلا، داخل OneDrive وSharePoint وMicrosoft Teams.

9. عندما يتم تحديد عنوان URL يشير إلى ملف بعد التسليم، يعرض **إخفاء المحتوى المرتبط** صفحة تحذير حتى تكتمل بيئة الاختبار المعزولة للملف، ويتم العثور على عنوان URL آمن.

## <a name="the-filtering-stack-diagram"></a>الرسم التخطيطي لمكدس التصفية

يخضع الرسم التخطيطي النهائي (كما هو الحال مع جميع أجزاء الرسم التخطيطي الذي يقوم بإنشائه) *للتغيير مع نمو المنتج وتطويره*. ضع إشارة مرجعية على هذه الصفحة واستخدم خيار **الملاحظات** الذي ستجده في الأسفل إذا كنت بحاجة إلى السؤال بعد التحديثات. بالنسبة إلى سجلاتك، هذا هو المكدس مع جميع المراحل بالترتيب:

:::image type="content" source="../../media/mdo-filtering-stack/mdo-filter-stack-phase5.png" alt-text="جميع مراحل التصفية في Defender لـ Office 365 بالترتيب، من 1 إلى 4" lightbox="../../media/mdo-filtering-stack/mdo-filter-stack-phase5.png":::

## <a name="more-information"></a>معلومات إضافية

هل تحتاج إلى إعداد Microsoft Defender لـ Office 365 ***right now** _? استخدم هذا المكدس، _now*، مع [هذه الخطوة خطوة بخطوة](protect-against-threats.md) لبدء حماية مؤسستك.

*شكرا خاصا من MSFTTracyP وفريق كتابة المستندات إلى غيوليان جاروبا على هذا المحتوى*.
