---
title: نظرة عامة على الارتباطات الآمنة الكاملة Microsoft Defender لـ Office 365
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
audience: Admin
ms.topic: overview
f1_keywords:
- "197503"
ms.date: 09/08/2021
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
- m365initiative-defender-office365
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
search.appverid:
- MET150
- MOE150
- ZVO160
- ZXL160
- ZPP160
- ZWD160
ms.assetid: dd6a1fef-ec4a-4cf4-a25a-bb591c5811e3
description: تعرف على حماية الارتباطات الآمنة في Defender لـ Office 365 لحماية المؤسسة من التصيد الاحتيالي والهجمات الأخرى التي تستخدم عناوين URL الضارة. اكتشف الارتباطات الآمنة ل Teams، واطلع على رسومات رسائل الارتباطات الآمنة.
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: 27c9f6c36959394eadea727e81fe0dde35e66993
ms.sourcegitcommit: 5aed330d8af523f0dffe5e392f1c79f047e38172
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/21/2022
ms.locfileid: "66943922"
---
# <a name="safe-links-in-microsoft-defender-for-office-365"></a>الارتباطات الآمنة في Microsoft Defender لـ Office 365

[!INCLUDE [MDO Trial banner](../includes/mdo-trial-banner.md)]

**ينطبق على**
- [خطة 1 وخطة 2 من Microsoft Defender لـ Office 365](defender-for-office-365.md)
- [Microsoft 365 Defender](../defender/microsoft-365-defender.md)

> [!IMPORTANT]
> هذه المقالة مخصصة لعملاء الأعمال الذين لديهم [Microsoft Defender لـ Office 365](defender-for-office-365.md). إذا كنت تستخدم Outlook.com أو Microsoft 365 Family أو Microsoft 365 Personal، وكنت تبحث عن معلومات حول الارتباطات الآمنة في Outlook، فراجع [الأمان المتقدم Outlook.com](https://support.microsoft.com/office/882d2243-eab9-4545-a58a-b36fee4a46e2).

تعد الارتباطات الآمنة ميزة في [Defender لـ Office 365](defender-for-office-365.md) توفر مسح عنوان URL وإعادة كتابة رسائل البريد الإلكتروني الواردة في تدفق البريد والتحقق من صحة عناوين URL والارتباطات في رسائل البريد الإلكتروني والمواقع الأخرى عند النقر فوقها. يحدث مسح الارتباطات الآمنة بالإضافة إلى [مكافحة البريد العشوائي](anti-spam-protection.md) والبرامج [الضارة](anti-malware-protection.md) العادية في رسائل البريد الإلكتروني الواردة في Exchange Online Protection (EOP). يمكن أن يساعد مسح الارتباطات الآمنة في حماية مؤسستك من الارتباطات الضارة المستخدمة في التصيد الاحتيالي والهجمات الأخرى.

شاهد هذا الفيديو القصير حول كيفية الحماية من الارتباطات الضارة باستخدام الارتباطات الآمنة في Microsoft Defender لـ Office 365.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/en-us/videoplayer/embed/RWGzjb]

> [!NOTE]
> على الرغم من عدم وجود نهج افتراضي للارتباطات الآمنة، يوفر نهج الأمان المعين مسبقا **للحماية المضمنة** حماية الارتباطات الآمنة في رسائل البريد الإلكتروني وMicrosoft Teams والملفات الموجودة في تطبيقات Office المدعومة لجميع المستلمين (المستخدمين غير المحددين في نهج الارتباطات الآمنة المخصصة أو نهج الأمان القياسية أو الصارمة المعينة مسبقا) المرخص لهم Defender لـ Office 365. لمزيد من المعلومات، راجع [نهج الأمان التي تم تعيينها مسبقا في EOP Microsoft Defender لـ Office 365](preset-security-policies.md). يمكنك أيضا إنشاء نهج الارتباطات الآمنة التي تنطبق على مستخدمين أو مجموعات أو مجالات معينة. للحصول على الإرشادات، راجع [إعداد نهج الارتباطات الآمنة في Microsoft Defender لـ Office 365](set-up-safe-links-policies.md).

تتوفر حماية الارتباطات الآمنة في المواقع التالية:

- **رسائل البريد الإلكتروني**: تتحكم نهج الارتباطات الآمنة في حماية الارتباطات الآمنة للارتباطات في رسائل البريد الإلكتروني.

  لمزيد من المعلومات حول حماية الارتباطات الآمنة لرسائل البريد الإلكتروني، راجع [إعدادات الارتباطات الآمنة لرسائل البريد الإلكتروني](#safe-links-settings-for-email-messages) لاحقا في هذه المقالة.

  > [!NOTE]
  > لا تعمل الارتباطات الآمنة على المجلدات العامة الممكنة للبريد.
  >
  > تدعم الارتباطات الآمنة تنسيقات HTTP(S) وFTP فقط.

- **Microsoft Teams**: يتم التحكم في حماية الارتباطات الآمنة للارتباطات في محادثات Teams أو الدردشات الجماعية أو من القنوات بواسطة نهج الارتباطات الآمنة.

  لمزيد من المعلومات حول حماية الارتباطات الآمنة في Teams، راجع [إعدادات الارتباطات الآمنة ل Microsoft Teams](#safe-links-settings-for-microsoft-teams) لاحقا في هذه المقالة.

  > [!NOTE]
  > حاليا، لا تتوفر حماية الارتباطات الآمنة ل Microsoft Teams في Microsoft 365 GCC High أو Microsoft 365 DoD.

- **تطبيقات Office**: يتم التحكم في حماية الارتباطات الآمنة لتطبيقات Office لسطح المكتب والأجهزة المحمولة والويب المدعومة بواسطة نهج الارتباطات الآمنة.

  لمزيد من المعلومات حول حماية الارتباطات الآمنة في تطبيقات Office، راجع [قسم إعدادات الارتباطات الآمنة لتطبيقات Office](#safe-links-settings-for-office-apps) لاحقا في هذه المقالة.

تتضمن هذه المقالة أوصافا مفصلة للأنواع التالية من إعدادات الارتباطات الآمنة:

- **الإعدادات في نهج الارتباطات الآمنة**: تنطبق هذه الإعدادات على المستخدمين المضمنين في النهج المحددة فقط، وقد تختلف الإعدادات بين النهج. تتضمن هذه الإعدادات:

  - [إعدادات الارتباطات الآمنة لرسائل البريد الإلكتروني](#safe-links-settings-for-email-messages)
  - [إعدادات الارتباطات الآمنة ل Microsoft Teams](#safe-links-settings-for-microsoft-teams)
  - [إعدادات الارتباطات الآمنة لتطبيقات Office](#safe-links-settings-for-office-apps)
  - [قوائم "عدم إعادة كتابة عناوين URL التالية" في نهج الارتباطات الآمنة](#do-not-rewrite-the-following-urls-lists-in-safe-links-policies)

- **إعدادات الارتباطات الآمنة العمومية**: يتم تكوين هذه الإعدادات بشكل عمومي، وليس في نهج الارتباطات الآمنة. تتضمن هذه الإعدادات:

  - [قائمة "حظر عناوين URL التالية" للارتباطات الآمنة](#block-the-following-urls-list-for-safe-links)

يصف الجدول التالي سيناريوهات الارتباطات الآمنة في Microsoft 365 والمؤسسات Office 365 التي تتضمن Defender لـ Office 365 (لاحظ أن عدم وجود ترخيص ليس مشكلة في الأمثلة).

|السيناريو|نتيجه|
|---|---|
|تعتبر هاني عضو في قسم التسويق. يتم تشغيل حماية الارتباطات الآمنة لتطبيقات Office في نهج الارتباطات الآمنة الذي ينطبق على أعضاء قسم التسويق. تفتح صفحة العرض التقديمي في PowerPoint في رسالة بريد إلكتروني، ثم تنقر فوق عنوان URL في العرض التقديمي.|محمي من قبل الارتباطات الآمنة. <p> يتم تضمين "حمة" في نهج "الارتباطات الآمنة" حيث يتم تشغيل حماية الارتباطات الآمنة لتطبيقات Office. <p> لمزيد من المعلومات حول متطلبات حماية الارتباطات الآمنة في تطبيقات Office، راجع [قسم إعدادات الارتباطات الآمنة لتطبيقات Office](#safe-links-settings-for-office-apps) لاحقا في هذه المقالة.|
|مؤسسة كريس Microsoft 365 E5 ليس لديها نهج ارتباطات آمنة تم تكوينها. يتلقى كريس رسالة بريد إلكتروني من مرسل خارجي يحتوي على عنوان URL لموقع ويب ضار ينقر فوقه في نهاية المطاف.|Chris محمي بواسطة ارتباطات آمنة. <p> يوفر نهج الأمان المعين مسبقا **للحماية المضمنة** حماية الارتباطات الآمنة لجميع المستلمين (المستخدمين الذين لم يتم تعريفهم في نهج الارتباطات الآمنة المخصصة أو نهج الأمان القياسية أو الصارمة المعينة مسبقا). لمزيد من المعلومات، راجع [نهج الأمان التي تم تعيينها مسبقا في EOP Microsoft Defender لـ Office 365](preset-security-policies.md).|
|في مؤسسة بات، أنشأ المسؤولون نهج ارتباطات آمنة يطبق Pat، ولكن تم إيقاف تشغيل حماية الارتباطات الآمنة لتطبيقات Office. يفتح بات مستند Word وينقر فوق عنوان URL في الملف.|بات غير محمي بواسطة الارتباطات الآمنة. <p> على الرغم من أن Pat مضمن في نهج ارتباطات آمنة نشط، يتم إيقاف تشغيل حماية الارتباطات الآمنة لتطبيقات Office في هذا النهج، لذلك لا يمكن تطبيق الحماية.|
|في مؤسسة Lee، `https://tailspintoys.com` يتم تكوينها في قائمة **حظر عناوين URL التالية** في الإعدادات العمومية للارتباطات الآمنة. يوجد بالفعل نهج ارتباطات آمنة يتضمن Lee. يتلقى Lee رسالة بريد إلكتروني تحتوي على عنوان URL `https://tailspintoys.com/aboutus/trythispage`. ينقر 'لي' فوق عنوان URL.|قد يتم حظر URL تلقائيا ل Lee؛ يعتمد ذلك على إدخال عنوان URL في القائمة والعميل البريد الإلكتروني الذي استخدمه Lee. لمزيد من المعلومات، راجع [القائمة "حظر عناوين URL التالية" لمقطع "الارتباطات الآمنة"](#block-the-following-urls-list-for-safe-links) لاحقا في هذه المقالة.|
|تعمل كل من جميل وجوليا في contoso.com. منذ فترة طويلة، قام المسؤولون بتكوين نهج الارتباطات الآمنة التي تنطبق على كل من جميل وجوليا. ترسل جميل رسالة بريد إلكتروني إلى Julia، لا تعلم أن البريد الإلكتروني يحتوي على عنوان URL ضار.|تكون Julia محمية بواسطة "الارتباطات الآمنة" **إذا تم** تكوين نهج "الارتباطات الآمنة" الذي ينطبق عليها لتطبيقه على الرسائل بين المستلمين الداخليين. لمزيد من المعلومات، راجع [إعدادات الارتباطات الآمنة لرسائل البريد الإلكتروني](#safe-links-settings-for-email-messages) لاحقا في هذه المقالة.|

## <a name="recipient-filters-in-safe-links-policies"></a>عوامل تصفية المستلمين في نهج الارتباطات الآمنة

تحتاج إلى تحديد شروط المستلم والاستثناءات التي تحدد من ينطبق عليه النهج. يمكنك استخدام هذه الخصائص للشروط والاستثناءات:

- **المستلم هو**
- **مجال المستلم هو**
- **المستلم عضو في**

يمكنك استخدام شرط أو استثناء مرة واحدة فقط، ولكن يمكن أن يحتوي الشرط أو الاستثناء على قيم متعددة. تستخدم قيم متعددة لنفس الشرط أو منطق الاستثناء منطق OR (على سبيل المثال، _\<recipient1\>_ أو _\<recipient2\>_). تستخدم الشروط أو الاستثناءات المختلفة منطق AND (على سبيل المثال، _\<recipient1\>_ و _\<member of group 1\>_).

> [!IMPORTANT]
> لا تعد الشروط أو الاستثناءات المختلفة المتعددة مضافة؛ إنها شاملة. يتم تطبيق النهج _فقط_ على المستلمين الذين يتطابقون مع _كافة_ عوامل تصفية المستلمين المحددة. على سبيل المثال، يمكنك تكوين شرط عامل تصفية مستلم في النهج بالقيم التالية:
>
> - المستلم هو: romain@contoso.com
> - المستلم هو عضو في: المديرين التنفيذيين
>
> يتم تطبيق النهج على romain@contoso.com _فقط_ إذا كان أيضا عضوا في مجموعة المديرين التنفيذيين. إذا لم يكن عضوا في المجموعة، فلن يتم تطبيق النهج عليه.
>
> وبالمثل، إذا كنت تستخدم عامل تصفية المستلم نفسه استثناء للنهج، فلن يتم تطبيق النهج على romain@contoso.com _فقط_ إذا كان أيضا عضوا في مجموعة المديرين التنفيذيين. إذا لم يكن عضوا في المجموعة، فإن النهج لا يزال ينطبق عليه.

## <a name="safe-links-settings-for-email-messages"></a>إعدادات الارتباطات الآمنة لرسائل البريد الإلكتروني

تقوم "الارتباطات الآمنة" بفحص البريد الإلكتروني الوارد بحثا عن ارتباطات تشعبية ضارة معروفة. تتم إعادة كتابة عناوين URL الممسوحة ضوئيا أو _تضمينها_ باستخدام بادئة عنوان URL القياسي ل Microsoft: `https://nam01.safelinks.protection.outlook.com`. بعد إعادة كتابة الارتباط، يتم تحليله للمحتوى الذي يحتمل أن يكون ضارا.

بعد أن تعيد "الارتباطات الآمنة" كتابة عنوان URL، يبقى عنوان URL إعادة كتابته حتى لو تمت إعادة توجيه الرسالة أو الرد عليها _يدويا_ (لكل من المستلمين الداخليين والخارجيين). لا تتم إعادة كتابة الارتباطات الإضافية التي تتم إضافتها إلى الرسالة التي تمت إعادة توجيهها أو الرد عليها.

في حالة إعادة التوجيه _التلقائي_ بواسطة قواعد علبة الوارد أو إعادة توجيه SMTP، لن تتم إعادة كتابة عنوان URL في الرسالة المخصصة للمستلم النهائي _ما لم تكن_ إحدى العبارات التالية صحيحة:

- تتم حماية المستلم أيضا بواسطة الارتباطات الآمنة.
- تمت إعادة كتابة عنوان URL بالفعل في اتصال سابق.

طالما تم تشغيل حماية الارتباطات الآمنة، يتم مسح عناوين URL ضوئيا قبل تسليم الرسالة، بغض النظر عما إذا كانت عناوين URL تتم إعادة كتابتها أم لا. في الإصدارات المعتمدة من Outlook (إصدار Outlook لسطح المكتب 16.0.12513 أو إصدار أحدث)، يتم التحقق من عناوين URL غير الملغاة بواسطة استدعاء واجهة برمجة تطبيقات من جانب العميل للارتباطات الآمنة في وقت النقر.

يتم وصف الإعدادات في نهج الارتباطات الآمنة التي تنطبق على رسائل البريد الإلكتروني في القائمة التالية:

- **تشغيل: تتحقق "الارتباطات الآمنة" من قائمة الارتباطات الضارة المعروفة عندما ينقر المستخدمون فوق الارتباطات في البريد الإلكتروني**: قم بتشغيل مسح الارتباطات الآمنة أو إيقاف تشغيله في رسائل البريد الإلكتروني. يتم تحديد القيمة الموصى بها (تشغيل)، وتؤدي إلى الإجراءات التالية:
  - يتم تشغيل مسح الارتباطات الآمنة في Outlook (C2R) على Windows.
  - تتم إعادة كتابة عناوين URL ويتم توجيه المستخدمين من خلال حماية الارتباطات الآمنة عند النقر فوق عناوين URL في الرسائل.
  - عند النقر فوقها، يتم التحقق من عناوين URL مقابل قائمة بعناوين URL الضارة المعروفة [وقائمة "حظر عناوين URL التالية".](#block-the-following-urls-list-for-safe-links)
  - يتم معالجة عناوين URL التي ليس لها سمعة صالحة بشكل غير متزامن في الخلفية.

  تتوفر الإعدادات التالية فقط إذا كان المسح الضوئي للارتباطات الآمنة في رسائل البريد الإلكتروني قيد التشغيل:

  - **تطبيق "الارتباطات الآمنة" على رسائل البريد الإلكتروني المرسلة داخل المؤسسة**: قم بتشغيل المسح الضوئي للارتباطات الآمنة أو إيقاف تشغيله على الرسائل المرسلة بين المرسلين الداخليين والمستلمين الداخليين داخل المؤسسة Exchange Online نفسها. يتم تحديد القيمة الموصى بها (تشغيل).

  - **تطبيق فحص URL في الوقت الحقيقي للارتباطات والارتباطات المشبوهة التي تشير إلى الملفات**: تشغيل المسح في الوقت الحقيقي للارتباطات، بما في ذلك الارتباطات في رسائل البريد الإلكتروني التي تشير إلى محتوى قابل للتنزيل. يتم تحديد القيمة الموصى بها (تشغيل).

    - **انتظر حتى يكتمل مسح URL قبل تسليم الرسالة**:
      - تم التحديد (تشغيل): يتم الاحتفاظ بالرسائل التي تحتوي على عناوين URL حتى يتم الانتهاء من الفحص. يتم تسليم الرسائل فقط بعد التأكد من أن عناوين URL آمنة. هذه هي القيمة الموصى بها.
      - غير محدد (إيقاف التشغيل): إذا تعذر إكمال مسح URL، فتسلم الرسالة على أي حال.

  - **لا تقم بإعادة كتابة عناوين URL، قم بالتحقق عبر واجهة برمجة تطبيقات SafeLinks فقط**: إذا تم تحديد هذا الإعداد (تشغيل)، فلن يتم تضمين عنوان URL. في الإصدارات المعتمدة من Outlook (إصدار Outlook لسطح المكتب 16.0.12513 أو أحدث)، يتم استدعاء الارتباطات الآمنة حصريا عبر واجهات برمجة التطبيقات في وقت النقر فوق URL.

  لمزيد من المعلومات حول القيم الموصى بها لإعدادات النهج القياسية والضيقة لنهج الارتباطات الآمنة، راجع [إعدادات نهج الارتباطات الآمنة](recommended-settings-for-eop-and-office365.md#safe-links-policy-settings).

### <a name="how-safe-links-works-in-email-messages"></a>كيفية عمل الارتباطات الآمنة في رسائل البريد الإلكتروني

على مستوى عال، إليك كيفية عمل حماية الارتباطات الآمنة على عناوين URL في رسائل البريد الإلكتروني:

1. تمر جميع رسائل البريد الإلكتروني عبر EOP، حيث يقوم بروتوكول الإنترنت (IP) وعوامل تصفية المغلفات والحماية من البرامج الضارة المستندة إلى التوقيع وعوامل تصفية مكافحة البريد العشوائي والبرامج الضارة قبل تسليم الرسالة إلى علبة بريد المستلم.

2. يفتح المستخدم الرسالة في علبة بريده وينقر فوق عنوان URL في الرسالة.

3. تتحقق "الارتباطات الآمنة" على الفور من عنوان URL قبل فتح موقع الويب:

   - إذا تم تضمين URL في قائمة **"حظر عناوين URL" التالية** ، يتم فتح [تحذير URL محظور](#blocked-url-warning) .

   - إذا كان URL يشير إلى موقع ويب تم تحديد أنه ضار، يتم فتح صفحة [تحذير موقع ويب ضارة](#malicious-website-warning) (أو صفحة تحذير مختلفة).

   - إذا كان عنوان URL يشير إلى ملف قابل للتنزيل، وتطبيق **مسح URL في الوقت الحقيقي بحثا عن الارتباطات والارتباطات المشبوهة التي تشير إلى إعداد الملفات** قيد التشغيل في النهج الذي ينطبق على المستخدم، يتم التحقق من الملف القابل للتنزيل.

   - إذا تم تحديد عنوان URL على أنه آمن، يتم فتح موقع الويب.

## <a name="safe-links-settings-for-microsoft-teams"></a>إعدادات الارتباطات الآمنة ل Microsoft Teams

يمكنك تشغيل حماية الارتباطات الآمنة ل Microsoft Teams أو إيقاف تشغيلها في نهج الارتباطات الآمنة. على وجه التحديد، يمكنك استخدام **"تشغيل": تتحقق "الارتباطات الآمنة" من قائمة الارتباطات الضارة المعروفة عندما ينقر المستخدمون فوق الارتباطات في إعداد Microsoft Teams** . القيمة الموصى بها قيد التشغيل (محددة).

> [!NOTE]
> عند تشغيل حماية الارتباطات الآمنة ل Teams أو إيقاف تشغيلها، قد يستغرق سريان التغيير ما يصل إلى 24 ساعة.
>
> حاليا، لا تتوفر حماية الارتباطات الآمنة ل Microsoft Teams في Microsoft 365 GCC High أو Microsoft 365 DoD.

بعد تشغيل حماية الارتباطات الآمنة ل Microsoft Teams، يتم التحقق من عناوين URL في Teams مقابل قائمة الارتباطات الضارة المعروفة عندما ينقر المستخدم المحمي فوق الارتباط (حماية وقت النقر). لم تتم إعادة كتابة عناوين URL. إذا تم العثور على ارتباط ضار، فسيتوفر للمستخدمين التجارب التالية:

- إذا تم النقر فوق الارتباط في محادثة Teams أو دردشة جماعية أو من قنوات، فستظهر صفحة التحذير كما هو موضح في لقطة الشاشة أدناه في مستعرض الويب الافتراضي.
- إذا تم النقر فوق الارتباط من علامة تبويب مثبتة، فستظهر صفحة التحذير في واجهة Teams ضمن علامة التبويب هذه. يتم تعطيل خيار فتح الارتباط في مستعرض ويب لأسباب تتعلق بالأمان.
- اعتمادا على كيفية تمكين **المستخدمين من النقر فوق إعداد URL الأصلي** في النهج، سيتم السماح للمستخدم أو لن يسمح له بالنقر عبر عنوان URL الأصلي (**متابعة على أي حال (غير مستحسن)** في لقطة الشاشة). نوصي بعدم تحديد **السماح للمستخدمين بالنقر عبر إعداد URL الأصلي** حتى لا يتمكن المستخدمون من النقر فوق عنوان URL الأصلي.

إذا لم يكن المستخدم الذي أرسل الارتباط محميا بنهج الارتباطات الآمنة حيث تكون حماية Teams قيد التشغيل، فإن المستخدم حر في النقر فوق عنوان URL الأصلي على الكمبيوتر أو الجهاز الخاص به.

:::image type="content" source="../../media/tp-safe-links-for-teams-malicious.png" alt-text="صفحة الارتباطات الآمنة ل Teams التي تبلغ عن ارتباط ضار" lightbox="../../media/tp-safe-links-for-teams-malicious.png":::

سيؤدي النقر فوق الزر **"العودة للخلف** " في صفحة التحذير إلى إرجاع المستخدم إلى سياقه الأصلي أو موقع URL الخاص به. ومع ذلك، سيؤدي النقر فوق الارتباط الأصلي مرة أخرى إلى إعادة إرسال الارتباطات الآمنة إلى عنوان URL، لذلك ستظهر صفحة التحذير مرة أخرى.

### <a name="how-safe-links-works-in-teams"></a>كيفية عمل الارتباطات الآمنة في Teams

على مستوى عال، إليك كيفية عمل حماية الارتباطات الآمنة لعناوين URL في Microsoft Teams:

1. يبدأ مستخدم تطبيق Teams.

2. يتحقق Microsoft 365 من أن مؤسسة المستخدم تتضمن Microsoft Defender لـ Office 365، وأن المستخدم مضمن في نهج ارتباطات آمنة نشط حيث يتم تشغيل الحماية ل Microsoft Teams.

3. يتم التحقق من صحة عناوين URL في وقت النقر للمستخدم في الدردشات والدردشات الجماعية والقنوات وعلامات التبويب.

## <a name="safe-links-settings-for-office-apps"></a>إعدادات الارتباطات الآمنة لتطبيقات Office

تتحقق حماية الارتباطات الآمنة لتطبيقات Office من الارتباطات في مستندات Office، وليس الارتباطات في رسائل البريد الإلكتروني. ولكن، يمكنه التحقق من الارتباطات في مستندات Office المرفقة في رسائل البريد الإلكتروني بعد فتح المستند.

يمكنك تشغيل حماية الارتباطات الآمنة لتطبيقات Office أو إيقاف تشغيلها في نهج الارتباطات الآمنة. على وجه التحديد، يمكنك استخدام **"تشغيل": تتحقق "الارتباطات الآمنة" من قائمة الارتباطات الضارة المعروفة عندما ينقر المستخدمون فوق الارتباطات في إعداد تطبيقات Microsoft Office** . القيمة الموصى بها قيد التشغيل (محددة).

تتضمن حماية الارتباطات الآمنة لتطبيقات Office متطلبات العميل التالية:

- Microsoft 365 Apps أو Microsoft 365 Business Premium.
  - الإصدارات الحالية من Word وExcel وPowerPoint على Windows أو Mac أو في مستعرض ويب.
  - تطبيقات Office على أجهزة iOS أو Android.
  - Visio على Windows.
  - OneNote في مستعرض ويب.
  - Outlook for Windows عند فتح ملفات EML أو MSG المحفوظة.

- يتم تكوين تطبيقات Office لاستخدام المصادقة الحديثة. لمزيد من المعلومات، راجع [كيفية عمل المصادقة الحديثة لتطبيقات عميل Office 2013 وOffice 2016 وOffice 2019](../../enterprise/modern-auth-for-office-2013-and-2016.md).

- يتم تسجيل دخول المستخدمين باستخدام حسابات العمل أو المؤسسة التعليمية الخاصة بهم. لمزيد من المعلومات، راجع [تسجيل الدخول إلى Office](https://support.microsoft.com/office/b9582171-fd1f-4284-9846-bdd72bb28426).

لمزيد من المعلومات حول القيم الموصى بها لإعدادات النهج القياسية والضيقة، راجع [الإعدادات العمومية للارتباطات الآمنة](recommended-settings-for-eop-and-office365.md#global-settings-for-safe-links).

### <a name="how-safe-links-works-in-office-apps"></a>كيفية عمل الارتباطات الآمنة في تطبيقات Office

على مستوى عال، إليك كيفية عمل حماية الارتباطات الآمنة لعناوين URL في تطبيقات Office. تم وصف تطبيقات Office المدعومة في القسم السابق.

1. يسجل المستخدم الدخول باستخدام حساب العمل أو المؤسسة التعليمية في مؤسسة تتضمن Microsoft 365 Apps أو Microsoft 365 Business Premium.

2. يفتح المستخدم وينقر فوق ارتباط مستند Office في تطبيق Office معتمد.

3. تتحقق "الارتباطات الآمنة" على الفور من عنوان URL قبل فتح موقع الويب الهدف:

   - إذا تم تضمين URL في القائمة التي تتخطى مسح الارتباطات الآمنة (قائمة **حظر عناوين URL التالية** ) يتم فتح صفحة [تحذير URL محظورة](#blocked-url-warning) .

   - إذا كان URL يشير إلى موقع ويب تم تحديد أنه ضار، يتم فتح صفحة [تحذير موقع ويب ضارة](#malicious-website-warning) (أو صفحة تحذير مختلفة).

   - إذا كان عنوان URL يشير إلى ملف قابل للتنزيل، وتم تكوين نهج الارتباطات الآمنة الذي ينطبق على المستخدم لمسح الارتباطات لمحتوى قابل للتنزيل (**تطبيق مسح URL في الوقت الحقيقي بحثا عن الارتباطات والارتباطات المشبوهة التي تشير إلى الملفات**)، يتم التحقق من الملف القابل للتنزيل.

   - إذا كان URL يعتبر آمنا، يتم نقل المستخدم إلى موقع الويب.

   - إذا تعذر إكمال مسح الارتباطات الآمنة، فلن يتم تشغيل حماية الارتباطات الآمنة. في عملاء Office لسطح المكتب، سيتم تحذير المستخدم قبل المتابعة إلى موقع الويب الوجهة.

> [!NOTE]
> قد يستغرق الأمر عدة ثوان في بداية كل جلسة للتحقق من توفر الارتباطات الآمنة لتطبيقات Office للمستخدم.

## <a name="click-protection-settings-in-safe-links-policies"></a>النقر فوق إعدادات الحماية في نهج الارتباطات الآمنة

تنطبق هذه الإعدادات على "الارتباطات الآمنة" في تطبيقات البريد الإلكتروني وTeams وOffice:

- **تعقب نقرات المستخدم**: تشغيل تخزين الارتباطات الآمنة أو إيقاف تشغيله، انقر فوق بيانات النقر لعناوين URL التي تم النقر فوقها. نوصي بترك هذا الإعداد محددا (قيد التشغيل).

  في "الارتباطات الآمنة" لتطبيقات Office، ينطبق هذا الإعداد على إصدارات سطح المكتب Word وExcel وPowerPoint وVisio.

  تعقب النقر فوق URL للارتباطات في رسائل البريد الإلكتروني المرسلة بين المرسلين الداخليين والمستلمين الداخليين غير معتمد حاليا.

  إذا قمت بتحديد هذا الإعداد، تتوفر الإعدادات التالية:

  - **السماح للمستخدمين بالنقر فوق عنوان URL الأصلي**: يتحكم في ما إذا كان يمكن للمستخدمين النقر عبر [صفحة التحذير](#warning-pages-from-safe-links) إلى عنوان URL الأصلي. لم يتم تحديد القيمة الموصى بها (إيقاف التشغيل).

    في "الارتباطات الآمنة" لتطبيقات Office، ينطبق هذا الإعداد على عنوان URL الأصلي في إصدارات سطح المكتب Word وExcel وPowerPoint وVisio.

  - **عرض العلامة التجارية للمؤسسة على صفحات الإعلامات والتحذيرات**: يعرض هذا الخيار العلامة التجارية لمؤسستك على صفحات التحذير. تساعد العلامة التجارية المستخدمين على تحديد التحذيرات المشروعة، لأن صفحات تحذير Microsoft الافتراضية غالبا ما يستخدمها المهاجمون. لمزيد من المعلومات حول العلامة التجارية المخصصة، راجع [تخصيص نسق Microsoft 365 لمؤسستك](../../admin/setup/customize-your-organization-theme.md).

## <a name="priority-of-safe-links-policies"></a>أولوية نهج الارتباطات الآمنة

بعد إنشاء نهج متعددة، يمكنك تحديد الترتيب الذي يتم تطبيقه. لا يمكن أن يكون لأي نهجين نفس الأولوية، وتتوقف معالجة النهج بعد تطبيق النهج الأول. يتم تطبيق نهج **الحماية المضمنة** دائما في النهاية. يتم دائما تطبيق نهج الارتباطات الآمنة المقترنة بنهج الأمان **القياسية** **والضيقة** المعينة مسبقا قبل نهج الارتباطات الآمنة المخصصة.

لمزيد من المعلومات حول ترتيب الأسبقية وكيفية تقييم نهج متعددة وتطبيقها، راجع [ترتيب الأسبقية لنهج الأمان المعينة مسبقا والنهج الأخرى](preset-security-policies.md#order-of-precedence-for-preset-security-policies-and-other-policies) [وترتيب حماية البريد الإلكتروني وأسبقيته](how-policies-and-protections-are-combined.md).

## <a name="block-the-following-urls-list-for-safe-links"></a>قائمة "حظر عناوين URL التالية" للارتباطات الآمنة

> [!NOTE]
> يمكنك الآن إدارة إدخالات عنوان URL للكتلة في [قائمة السماح/الحظر للمستأجر](allow-block-urls.md#create-block-url-entries-in-the-tenant-allowblock-list). قائمة "حظر عناوين URL التالية" قيد الإهمال. سنحاول ترحيل الإدخالات الموجودة من قائمة "حظر عناوين URL التالية" لحظر إدخالات URL في قائمة السماح/الحظر للمستأجر. سيتم عزل الرسائل التي تحتوي على عنوان URL المحظور.

تحدد قائمة **"حظر عناوين URL" التالية** الارتباطات التي يتم حظرها دائما بواسطة مسح الارتباطات الآمنة في المواقع التالية:

- رسائل البريد الإلكتروني.
- المستندات في تطبيقات Office في Windows وMac.
- المستندات في Office لنظامي التشغيل iOS وAndroid.

عندما ينقر مستخدم في نهج ارتباطات آمنة نشط فوق ارتباط محظور في تطبيق معتمد، يتم نقله إلى صفحة [تحذير عنوان URL المحظور](#blocked-url-warning) .

يمكنك تكوين قائمة عناوين URL في الإعدادات العمومية للارتباطات الآمنة. للحصول على الإرشادات، راجع [تكوين قائمة "حظر عناوين URL التالية".](configure-global-settings-for-safe-links.md#configure-the-block-the-following-urls-list-in-the-microsoft-365-defender-portal)

**الملاحظات**:

- للحصول على قائمة عالمية حقا من عناوين URL المحظورة في كل مكان، راجع [إدارة قائمة السماح/الحظر للمستأجر](tenant-allow-block-list.md).
- حدود قائمة **"حظر عناوين URL" التالية** :
  - الحد الأقصى لعدد الإدخالات هو 500.
  - الحد الأقصى لطول الإدخال هو 128 حرفا.
  - لا يمكن أن تتجاوز كافة الإدخالات 10000 حرف.
- لا تقم بتضمين شرطة مائلة للأمام (`/`) في نهاية عنوان URL. على سبيل المثال، استخدم `https://www.contoso.com`، وليس `https://www.contoso.com/`.
- سيحظر عنوان URL للمجال فقط (على سبيل المثال `contoso.com` أو `tailspintoys.com`) أي URL يحتوي على المجال.
- يمكنك حظر مجال فرعي دون حظر المجال الكامل. على سبيل المثال، `toys.contoso.com*` يحظر أي URL يحتوي على المجال الفرعي، ولكنه لا يحظر عناوين URL التي تحتوي على المجال `contoso.com`الكامل.
- يمكنك تضمين ما يصل إلى ثلاثة أحرف بدل (`*`) لكل إدخال URL.

### <a name="entry-syntax-for-the-block-the-following-urls-list"></a>بناء جملة الإدخال لقائمة "حظر عناوين URL التالية"

يتم وصف أمثلة للقيم التي يمكنك إدخالها ونتائجها في الجدول التالي:

|قيمه|نتيجه|
|---|---|
|`contoso.com` <p> او <p> `*contoso.com*`|يحظر المجال والمجالات الفرعية والمسارات. على سبيل المثال، `https://www.contoso.com`، `https://sub.contoso.com`، ويتم `https://contoso.com/abc` حظرها.|
|`https://contoso.com/a`|كتل `https://contoso.com/a` ولكن ليس مسارات فرعية إضافية مثل `https://contoso.com/a/b`.|
|`https://contoso.com/a*`|كتل `https://contoso.com/a` وممرات فرعية إضافية مثل `https://contoso.com/a/b`.|
|`https://toys.contoso.com*`|يحظر مجالا فرعيا (`toys` في هذا المثال) ولكن يسمح بالنقر فوق عناوين URL للمجالات الأخرى (مثل `https://contoso.com` أو `https://home.contoso.com`).|

## <a name="do-not-rewrite-the-following-urls-lists-in-safe-links-policies"></a>قوائم "عدم إعادة كتابة عناوين URL التالية" في نهج الارتباطات الآمنة

> [!NOTE]
> لا يتم مسح الإدخالات الموجودة في قائمة "عدم إعادة كتابة عناوين URL التالية" ضوئيا أو تضمينها بواسطة "ارتباطات آمنة" أثناء تدفق البريد. استخدم [إدخالات عنوان URL المسموح به في قائمة السماح/الحظر للمستأجر](allow-block-urls.md#create-allow-url-entries) بحيث لا يتم مسح عناوين URL ضوئيا أو تضمينها بواسطة الارتباطات الآمنة أثناء تدفق البريد _ووقت_ النقر.

يحتوي كل نهج ارتباطات آمنة على قائمة **عدم إعادة كتابة قائمة عناوين URL التالية** التي يمكنك استخدامها لتحديد عناوين URL التي لم تتم إعادة كتابتها بواسطة مسح الارتباطات الآمنة. بمعنى آخر، تسمح القائمة للمستخدمين المضمنين في النهج بالوصول إلى عناوين URL المحددة التي قد يتم حظرها بواسطة الارتباطات الآمنة. يمكنك تكوين قوائم مختلفة في نهج ارتباطات آمنة مختلفة. تتوقف معالجة النهج بعد تطبيق النهج الأول (على الأرجح، الأولوية القصوى) على المستخدم. لذلك، يتم تطبيق قائمة واحدة فقط **لا تقم بإعادة كتابة قائمة عناوين URL التالية** على مستخدم مضمن في نهج ارتباطات آمنة نشطة متعددة.

لإضافة إدخالات إلى القائمة في نهج الارتباطات الآمنة الجديدة أو الموجودة، راجع [إنشاء نهج الارتباطات الآمنة](set-up-safe-links-policies.md#use-the-microsoft-365-defender-portal-to-create-safe-links-policies) أو [تعديل نهج الارتباطات الآمنة](set-up-safe-links-policies.md#use-the-microsoft-365-defender-portal-to-modify-safe-links-policies).

**الملاحظات**:

- لا يتعرف العملاء التاليون على **عدم إعادة كتابة قوائم عناوين URL التالية** في نهج الارتباطات الآمنة. يمكن حظر المستخدمين المضمنين في النهج من الوصول إلى عناوين URL استنادا إلى نتائج مسح الارتباطات الآمنة في هؤلاء العملاء:
  - Microsoft Teams
  - تطبيقات Office على الويب

  للحصول على قائمة عالمية حقا من عناوين URL المسموح بها في كل مكان، راجع [إدارة قائمة السماح/الحظر للمستأجر](tenant-allow-block-list.md). ومع ذلك، لاحظ أنه لن يتم استبعاد عناوين URL المضافة هناك من إعادة كتابة الارتباطات الآمنة، حيث يجب القيام بذلك في نهج الارتباطات الآمنة.

- ضع في اعتبارك إضافة عناوين URL الداخلية شائعة الاستخدام إلى القائمة لتحسين تجربة المستخدم. على سبيل المثال، إذا كانت لديك خدمات محلية، مثل Skype for Business أو SharePoint، يمكنك إضافة عناوين URL هذه لاستبعادها من الفحص.
- إذا لم تقم بالفعل **بإعادة كتابة إدخالات عناوين URL التالية** في نهج الارتباطات الآمنة، فتأكد من مراجعة القوائم وإضافة أحرف البدل كما هو مطلوب. على سبيل المثال، تحتوي قائمتك على إدخال مثل `https://contoso.com/a` وتقرر لاحقا تضمين مسارات فرعية مثل `https://contoso.com/a/b`. بدلا من إضافة إدخال جديد، أضف حرف بدل إلى الإدخال الموجود بحيث يصبح `https://contoso.com/a/*`.
- يمكنك تضمين ما يصل إلى ثلاثة أحرف بدل (`*`) لكل إدخال URL. تتضمن أحرف البدل البادئات أو المجالات الفرعية بشكل صريح. على سبيل المثال، الإدخال `contoso.com` ليس هو نفسه `*.contoso.com/*`، لأنه `*.contoso.com/*` يسمح للأشخاص بزيارة المجالات الفرعية والمسارات في المجال المحدد.
- إذا كان عنوان URL يستخدم إعادة التوجيه التلقائي ل HTTP إلى HTTPS (على سبيل المثال، إعادة التوجيه 302 إلى `http://www.contoso.com` `https://www.contoso.com`)، وحاولت إدخال كل من إدخالات HTTP وHTTPS لنفس عنوان URL إلى القائمة، فقد تلاحظ أن إدخال URL الثاني يحل محل إدخال URL الأول. لا يحدث هذا السلوك إذا كان الإصداران HTTP وHTTPS من عنوان URL منفصلين تماما.
- لا تحدد http:// أو https:// (أي contoso.com) لاستبعاد كل من إصدارات HTTP وHTTPS.
- `*.contoso.com`**لا** يغطي contoso.com، لذلك ستحتاج إلى استبعاد كل من لتغطية كل من المجال المحدد وأي مجالات فرعية.
- `contoso.com/*` يغطي **فقط** contoso.com، لذلك ليست هناك حاجة لاستبعاد كل من `contoso.com` ؛ `contoso.com/*`يكفي فقط `contoso.com/*` .
- لاستبعاد كافة تكرارات المجال، يلزم إدخالين استثناء؛ `contoso.com/*` و `*.contoso.com/*`. يتم دمجها لاستبعاد كل من HTTP وHTTPS، contoso.com المجال الرئيسي وأي مجالات تابعة، بالإضافة إلى أي جزء من أجزاء النهاية أو عدم إنهائها (على سبيل المثال، تتم تغطية كل من contoso.com contoso.com/vdir1).

### <a name="entry-syntax-for-the-do-not-rewrite-the-following-urls-list"></a>بناء جملة الإدخال لقائمة "عدم إعادة كتابة عناوين URL التالية"

يتم وصف أمثلة للقيم التي يمكنك إدخالها ونتائجها في الجدول التالي:

|قيمه|نتيجه|
|---|---|
|`contoso.com`|يسمح بالوصول إلى `https://contoso.com` المجالات الفرعية أو المسارات وليس إليها.|
|`*.contoso.com/*`|يسمح بالوصول إلى مجال ومجالات فرعية ومسارات (على سبيل المثال، أو `https://www.contoso.com`، `https://www.contoso.com``https://maps.contoso.com`أو ، أو `https://www.contoso.com/a`). <p> هذا الإدخال أفضل بطبيعته من `*contoso.com*`، لأنه لا يسمح بالمواقع التي يحتمل أن تكون احتيالية، مثل `https://www.falsecontoso.com` أو `https://www.false.contoso.completelyfalse.com`|
|`https://contoso.com/a`|يسمح بالوصول إلى `https://contoso.com/a`، ولكن ليس إلى مسارات فرعية مثل `https://contoso.com/a/b`|
|`https://contoso.com/a/*`|السماح بالوصول إلى `https://contoso.com/a` المسارات الفرعية مثل `https://contoso.com/a/b`|

## <a name="warning-pages-from-safe-links"></a>صفحات التحذير من الارتباطات الآمنة

يحتوي هذا المقطع على أمثلة لصفحات التحذير المختلفة التي يتم تشغيلها بواسطة حماية الارتباطات الآمنة عند النقر فوق URL.

لاحظ أنه تم تحديث عدة صفحات تحذير. إذا لم تكن ترى بالفعل الصفحات المحدثة، فستظهر قريبا. تتضمن الصفحات المحدثة نظام ألوان جديدا والمزيد من التفاصيل والقدرة على المتابعة إلى موقع على الرغم من التحذير والتوصيات المحددة.

### <a name="scan-in-progress-notification"></a>إعلام الفحص قيد التقدم

يتم مسح URL الذي تم النقر فوقه ضوئيا بواسطة "ارتباطات آمنة". قد تحتاج إلى الانتظار بضع دقائق قبل محاولة الارتباط مرة أخرى.

:::image type="content" source="../../media/ee8dd5ed-6b91-4248-b054-12b719e8d0ed.png" alt-text="الإعلام بأنه يتم مسح الارتباط ضوئيا" lightbox="../../media/ee8dd5ed-6b91-4248-b054-12b719e8d0ed.png":::

تبدو صفحة الإعلام الأصلية كما يلي:

:::image type="content" source="../../media/04368763-763f-43d6-94a4-a48291d36893.png" alt-text="يتم الآن مسح الارتباط ضوئيا للإعلام" lightbox="../../media/04368763-763f-43d6-94a4-a48291d36893.png":::

### <a name="suspicious-message-warning"></a>تحذير رسالة مريبة

كان URL الذي تم النقر فوقه في رسالة بريد إلكتروني مشابهة للرسائل المشبوهة الأخرى. نوصي بالتحقق مرة أخرى من رسالة البريد الإلكتروني قبل الانتقال إلى الموقع.

:::image type="content" source="../../media/33f57923-23e3-4b0f-838b-6ad589ba897b.png" alt-text="تم النقر فوق ارتباط من تحذير رسالة مريبة" lightbox="../../media/33f57923-23e3-4b0f-838b-6ad589ba897b.png":::

### <a name="phishing-attempt-warning"></a>تحذير محاولة التصيد الاحتيالي

كان URL الذي تم النقر فوقه في رسالة بريد إلكتروني تم تعريفها على أنها هجوم تصيد احتيالي. ونتيجة لذلك، يتم حظر كافة عناوين URL في رسالة البريد الإلكتروني. نوصي بعدم المتابعة إلى الموقع.

:::image type="content" source="../../media/6e544a28-0604-4821-aba6-d5a57bb917e5.png" alt-text="التحذير الذي يشير إلى أنه تم النقر فوق ارتباط من رسالة تصيد احتيالي" lightbox="../../media/6e544a28-0604-4821-aba6-d5a57bb917e5.png":::

### <a name="malicious-website-warning"></a>تحذير موقع ويب ضار

يشير URL الذي تم النقر فوقه إلى موقع تم تعريفه على أنه ضار. نوصي بعدم المتابعة إلى الموقع.

:::image type="content" source="../../media/058883c8-23f0-4672-9c1c-66b084796177.png" alt-text="التحذير الذي يشير إلى أن موقع الويب مصنف على أنه ضار" lightbox="../../media/058883c8-23f0-4672-9c1c-66b084796177.png":::

تبدو صفحة التحذير الأصلية كما يلي:

:::image type="content" source="../../media/b9efda09-6dd8-46ef-82cb-56e4d538b8f5.png" alt-text="التحذير الأصلي الذي ينص على أن موقع الويب مصنف على أنه ضار" lightbox="../../media/b9efda09-6dd8-46ef-82cb-56e4d538b8f5.png":::

### <a name="blocked-url-warning"></a>تحذير محدد موقع المعلومات (URL) المحظور

تم حظر URL الذي تم النقر فوقه يدويا من قبل مسؤول في مؤسستك ( **حظر قائمة عناوين URL التالية** في الإعدادات العمومية للارتباطات الآمنة). لم يتم مسح الارتباط ضوئيا بواسطة "الارتباطات الآمنة" لأنه تم حظره يدويا.

هناك العديد من الأسباب التي تجعل المسؤول يقوم بحظر عناوين URL معينة يدويا. إذا كنت تعتقد أنه لا يجب حظر الموقع، فاتصل بالمسؤول.

:::image type="content" source="../../media/6b4bda2d-a1e6-419e-8b10-588e83c3af3f.png" alt-text="التحذير الذي يشير إلى أنه تم حظر موقع ويب من قبل المسؤول" lightbox="../../media/6b4bda2d-a1e6-419e-8b10-588e83c3af3f.png":::

تبدو صفحة التحذير الأصلية كما يلي:

:::image type="content" source="../../media/3d6ba028-30bf-45fc-958e-d3aad3defc83.png" alt-text="التحذير الأصلي الذي يشير إلى أنه تم حظر موقع الويب وفقا لنهج URL الخاص بمؤسستك" lightbox="../../media/3d6ba028-30bf-45fc-958e-d3aad3defc83.png":::

### <a name="error-warning"></a>تحذير خطأ

حدث نوع من الأخطاء، ولا يمكن فتح URL.

:::image type="content" source="../../media/2f7465a4-1cf4-4c1c-b7d4-3c07e4b795b4.png" alt-text="لا يمكن تحميل التحذير الذي يشير إلى الصفحة التي تحاول الوصول إليها" lightbox="../../media/2f7465a4-1cf4-4c1c-b7d4-3c07e4b795b4.png":::

تبدو صفحة التحذير الأصلية كما يلي:

:::image type="content" source="../../media/9aaa4383-2f23-48be-bdaa-8efbcb2acc70.png" alt-text="التحذير الذي يشير إلى تعذر تحميل صفحة ويب" lightbox="../../media/9aaa4383-2f23-48be-bdaa-8efbcb2acc70.png":::
