---
title: تأمين بشكل افتراضي في Office 365
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: dansimp
author: dansimp
manager: dansimp
ms.date: 06/28/2021
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.localizationpriority: medium
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: تعرف على المزيد حول الإعداد الآمن بشكل افتراضي في Exchange Online Protection (EOP)
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: 09395775cc5ecbd420dc7197664401c01c24d6c3
ms.sourcegitcommit: 85ce5fd0698b6f00ea1ea189634588d00ea13508
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 04/06/2022
ms.locfileid: "64664205"
---
# <a name="secure-by-default-in-office-365"></a>تأمين بشكل افتراضي في Office 365

[!INCLUDE [Prerelease information](../includes/prerelease.md)]
[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]

**ينطبق على**
- [Exchange Online Protection](exchange-online-protection-overview.md)
- [Microsoft Defender لـ Office 365 الخطة 1 والخطة 2](defender-for-office-365.md)
- [Microsoft 365 Defender](../defender/microsoft-365-defender.md)

"الأمان بشكل افتراضي" هو مصطلح يستخدم لتعريف الإعدادات الافتراضية الأكثر أمانا قدر الإمكان.

ومع ذلك، يجب أن يكون الأمان متوازنا مع الإنتاجية. يمكن أن يتضمن ذلك موازنة عبر:

- **إمكانية الاستخدام**: يجب ألا يتداخل الإعدادات مع إنتاجية المستخدم.
- **الخطر**: قد يمنع الأمان الأنشطة المهمة.
- **الإعدادات القديمة**: قد تحتاج بعض التكوينات للمنتجات والميزات القديمة إلى الاحتفاظ بها لأسباب تتعلق بالأعمال، حتى إذا تم تحسين الإعدادات الجديدة والحديثة.

Microsoft 365 المؤسسات التي بها علب بريد في Exchange Online محمية بواسطة Exchange Online Protection (EOP). تتضمن هذه الحماية ما يلي:

- سيتم عزل البريد الإلكتروني الذي يحتوي على برامج ضارة مشتبه بها تلقائيا. يتم التحكم في ما إذا كان يتم إعلام المستلمين حول رسائل البرامج الضارة المعزولة بواسطة نهج العزل والإعدادات في نهج مكافحة البرامج الضارة. لمزيد من المعلومات، راجع [تكوين نهج مكافحة البرامج الضارة في EOP](configure-anti-malware-policies.md).
- سيتم التعامل مع البريد الإلكتروني الذي تم تحديده على أنه تصيد احتيالي عالي الثقة وفقا لإجراء نهج مكافحة البريد العشوائي. راجع [تكوين نهج مكافحة البريد العشوائي في EOP](configure-your-spam-filter-policies.md).

لمزيد من المعلومات حول EOP، راجع [Exchange Online Protection نظرة عامة](exchange-online-protection-overview.md).

نظرا لأن Microsoft تريد الحفاظ على أمان عملائنا بشكل افتراضي، لا يتم تطبيق بعض المستأجرين على البرامج الضارة أو التصيد الاحتيالي عالي الثقة. تتضمن هذه التجاوزات ما يلي:

- قوائم المرسلين المسموح بها أو قوائم المجالات المسموح بها (نهج مكافحة البريد العشوائي)
- المرسلون Outlook خزينة
- قائمة السماح ل IP (تصفية الاتصال)
- Exchange قواعد تدفق البريد (المعروفة أيضا بقواعد النقل)

يمكن العثور على مزيد من المعلومات حول هذه التجاوزات في [إنشاء قوائم المرسلين الآمنة](create-safe-sender-lists-in-office-365.md).

> [!NOTE]
> لقد إهمالنا إجراء **مجلد "نقل الرسالة إلى البريد الإلكتروني غير الهام** " لإصدار حكم **البريد الإلكتروني للتصيد الاحتيالي عالي الثقة** في نهج مكافحة البريد العشوائي في EOP. سيتم تحويل نهج مكافحة البريد العشوائي التي تستخدم هذا الإجراء لرسائل التصيد الاحتيالي عالية الثقة إلى **رسالة عزل**. لا تتأثر **رسالة إعادة التوجيه إلى إجراء عنوان البريد الإلكتروني** لرسائل التصيد الاحتيالي عالية الثقة.

التأمين بشكل افتراضي ليس إعدادا يمكن تشغيله أو إيقاف تشغيله، ولكنه الطريقة التي تعمل بها التصفية خارج الصندوق للاحتفاظ بالرسائل التي يحتمل أن تكون خطرة أو غير مرغوب فيها خارج علب البريد. يجب عزل البرامج الضارة ورسائل التصيد الاحتيالي عالية الثقة. بشكل افتراضي، يمكن للمسؤولين فقط إدارة الرسائل التي يتم عزلها على أنها برامج ضارة أو تصيد احتيالي عالي الثقة، ويمكنهم أيضا الإبلاغ عن الإيجابيات الخاطئة إلى Microsoft من هناك. لمزيد من المعلومات، راجع [إدارة الرسائل والملفات المعزولة كمسؤول في EOP](manage-quarantined-messages-and-files.md).

## <a name="more-on-why-were-doing-this"></a>المزيد حول سبب قيامنا بذلك

إن سمة الأمان بشكل افتراضي هي: نحن نتخذ الإجراء نفسه على الرسالة التي قد تتخذها إذا كنت تعرف أن الرسالة ضارة، حتى عندما يسمح استثناء تم تكوينه بتسليم الرسالة. هذا هو النهج نفسه الذي استخدمناه دائما في البرامج الضارة، والآن نقوم بتوسيع هذا السلوك نفسه إلى رسائل التصيد الاحتيالي عالية الثقة.

تشير بياناتنا إلى أن المستخدم من المرجح أن ينقر فوق ارتباط ضار في الرسائل في مجلد البريد الإلكتروني غير الهام 30 مرة مقابل العزل. تشير بياناتنا أيضا إلى أن معدل الإيجابيات الخاطئة (الرسائل الجيدة التي تم وضع علامة عليها على أنها سيئة) لرسائل التصيد الاحتيالي عالية الثقة منخفض جدا، ويمكن للمسؤولين حل أي إيجابيات خاطئة مع عمليات إرسال المسؤول.

كما حددنا أن المرسل المسموح به وقوائم المجالات المسموح بها في نهج مكافحة البريد العشوائي خزينة المرسلين في Outlook كانت واسعة جدا وتتسبب في ضرر أكثر من جيد.

لوضعه بطريقة أخرى: كخدمة أمان، نحن نعمل بالنيابة عنك لمنع تعرض المستخدمين للخطر.

## <a name="exceptions"></a>الاستثناءات

يجب أن تفكر فقط في استخدام التجاوزات في السيناريوهات التالية:

- محاكاة التصيد الاحتيالي: يمكن أن تساعدك هجمات المحاكاة في تحديد المستخدمين المعرضين للخطر قبل أن يؤثر هجوم حقيقي على مؤسستك. لمنع تصفية رسائل محاكاة التصيد الاحتيالي، راجع [تكوين محاكاة التصيد الاحتيالي لجهات خارجية في نهج التسليم المتقدم](/microsoft-365/security/office-365-security/configure-advanced-delivery#use-the-microsoft-365-defender-portal-to-configure-third-party-phishing-simulations-in-the-advanced-delivery-policy).
- علب بريد الأمان/SecOps: علب البريد المخصصة التي تستخدمها فرق الأمان للحصول على الرسائل التي لم تتم تصفتها (سواء كانت جيدة أو سيئة). يمكن Teams بعد ذلك المراجعة لمعرفة ما إذا كانت تحتوي على محتوى ضار. لمزيد من المعلومات، راجع [تكوين علب بريد SecOps في نهج التسليم المتقدم](/microsoft-365/security/office-365-security/configure-advanced-delivery#use-the-microsoft-365-defender-portal-to-configure-secops-mailboxes-in-the-advanced-delivery-policy).
- عوامل التصفية التابعة لجهة خارجية: يتم تطبيق "الأمان" بشكل افتراضي فقط عند تعيين سجل MX لمجالك إلى Exchange Online Protection (contoso.mail.protection.outlook.com). إذا تم تعيينه إلى خدمة أو جهاز آخر، فمن الممكن تجاوز Secure بشكل افتراضي باستخدام ["قاعدة النقل"](/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/use-rules-to-set-scl) لتجاوز كل تصفية البريد العشوائي. عندما تكتشف Microsoft الرسائل على أنها "تصيد احتيالي عالي الثقة" مع وجود هذه القاعدة، فإنها لا تزال تقوم بتسليمها إلى علبة الوارد. 
- الإيجابيات الخاطئة: قد ترغب في السماح مؤقتا برسائل معينة لا تزال يتم تحليلها بواسطة Microsoft [عبر عمليات إرسال المسؤول](admin-submission.md). كما هو الحال مع جميع التجاوزات، من المستحسن أن تكون مؤقتة.
