---
title: متعقبات التهديدات - جديد وجدير بالملاحظة
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: tracyp
author: msfttracyp
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.topic: overview
ms.localizationpriority: medium
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.assetid: a097f5ca-eac0-44a4-bbce-365f35b79ed1
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365initiative-defender-office365
ms.custom: ''
description: تعرف على متعقبات المخاطر، بما في ذلك أدوات التعقب الجديدة الجديرة بالملاحظة، لمساعدة مؤسستك على البقاء على اطلاع على مخاوف الأمان.
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: ba038f94e711470242995a8ea0f082cd6d82dcda
ms.sourcegitcommit: 85ce5fd0698b6f00ea1ea189634588d00ea13508
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 04/06/2022
ms.locfileid: "64663237"
---
# <a name="threat-trackers---new-and-noteworthy"></a>متعقبات التهديدات - جديد وجدير بالملاحظة

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]

**ينطبق على**
- [Microsoft Defender لـ Office 365 الخطة 2](defender-for-office-365.md)
- [Microsoft 365 Defender](../defender/microsoft-365-defender.md)

[Office 365 قدرات التحقيق في التهديدات والاستجابة](office-365-ti.md) لها تمكن فريق الأمان في مؤسستك من اكتشاف تهديدات الأمان عبر الإنترنت واتخاذ إجراءات ضدها. تتضمن Office 365 قدرات التحقيق في التهديدات والاستجابة لها ميزات "متعقب التهديدات"، بما في ذلك أدوات التعقب الجديرة بالملاحظة. اقرأ هذه المقالة للحصول على نظرة عامة حول هذه الميزات الجديدة والخطوات التالية.

> [!IMPORTANT]
> Office 365 التحليل الذكي للمخاطر الآن Microsoft Defender لـ Office 365 الخطة 2، جنبا إلى جنب مع قدرات الحماية من التهديدات الإضافية. لمعرفة المزيد، راجع [Microsoft Defender لـ Office 365 الخطط والتسعير](https://products.office.com/exchange/advance-threat-protection) [ووصف الخدمة Microsoft Defender لـ Office 365](/office365/servicedescriptions/office-365-advanced-threat-protection-service-description).

## <a name="what-are-threat-trackers"></a>ما هي أدوات تعقب المخاطر؟

تعد أدوات تتبع التهديدات عناصر واجهة مستخدم وطرق عرض إعلامية توفر لك معلومات حول مشكلات الأمان عبر الإنترنت المختلفة التي قد تؤثر على شركتك. على سبيل المثال، يمكنك عرض معلومات حول حملات البرامج الضارة المتداولة باستخدام "متعقبات التهديدات".

:::image type="content" source="../../media/a883b5ac-8e2b-469a-90e0-f8ad39bb63b7.png" alt-text="مثال ل &quot;متعقب المخاطر&quot; يعرض حملات البرامج الضارة" lightbox="../../media/a883b5ac-8e2b-469a-90e0-f8ad39bb63b7.png":::

تتضمن معظم صفحات المتعقب الأرقام المتداولة التي يتم تحديثها بشكل دوري، وعناصر واجهة المستخدم لمساعدتك على فهم المشكلات الأكبر أو الأكثر شيوعا، وارتباط سريع في عمود **الإجراءات** الذي ينقلك إلى Explorer، حيث يمكنك عرض معلومات أكثر تفصيلا.

:::image type="content" source="../../media/e426f220-fdcb-4dd9-99a2-db97dbcf71d5.png" alt-text="مثال على معلومات الحملة في Explorer" lightbox="../../media/e426f220-fdcb-4dd9-99a2-db97dbcf71d5.png":::

أدوات التعقب هي مجرد عدد قليل من الميزات الرائعة العديدة التي تحصل عليها مع [Microsoft Defender لـ Office 365 الخطة 2](office-365-ti.md). تتضمن [متعقبات المخاطر متعقبات جديرة بالملاحظة](#noteworthy-trackers) [ومتعقبات الاتجاهات](#trending-trackers) [والاستعلامات المتعقبة](#tracked-queries) [والاستعلامات المحفوظة](#saved-queries).

لعرض "متعقبات التهديدات" واستخدامها لمؤسستك، افتح مدخل Microsoft 365 Defender في <https://security.microsoft.com>**متعقب مخاطر** التعاون \> **& البريد الإلكتروني**. للانتقال مباشرة إلى صفحة **متعقب المخاطر** ، استخدم <https://security.microsoft.com/threattrackerv2>.

> [!NOTE]
> لاستخدام "متعقبات المخاطر"، يجب أن تكون مسؤولا عاما أو مسؤول أمان أو قارئ أمان. راجع [الأذونات في مدخل Microsoft 365 Defender](permissions-microsoft-365-security-center.md).

### <a name="noteworthy-trackers"></a>أدوات تعقب جديرة بالملاحظة

أدوات التعقب الجديرة بالملاحظة هي المكان الذي ستجد فيه التهديدات والمخاطر الكبيرة والصغرى التي نعتقد أنه يجب أن تعرفها. تساعدك أدوات التعقب الجديرة بالملاحظة في العثور على ما إذا كانت هذه المشكلات موجودة في بيئة Microsoft 365، بالإضافة إلى ارتباط إلى مقالات (مثل هذه المقالة) التي توفر لك المزيد من التفاصيل حول ما يحدث، وكيف ستؤثر على استخدام مؤسستك Office 365. سواء كان تهديدا جديدا كبيرا (على سبيل المثال، Wannacry أو Petya) أو تهديدا موجودا قد يخلق بعض التحديات الجديدة (مثل العنصر الآخر الذي تمت تهيئته الجدير بالملاحظة - Nemucod)، هذا هو المكان الذي ستجد فيه العناصر الجديدة المهمة التي يجب عليك أنت وفريق الأمان مراجعتها وفحصها بشكل دوري.

عادة ما يتم نشر أدوات التعقب الجديرة بالملاحظة لبضعة أسابيع فقط عندما نحدد التهديدات الجديدة ونفكر في أنك قد تحتاج إلى رؤية إضافية توفرها هذه الميزة. بمجرد مرور أكبر خطر على التهديد، سنزيل هذا العنصر الجدير بالملاحظة. وبهذه الطريقة، يمكننا الحفاظ على تحديث القائمة وتحديثها مع العناصر الجديدة الأخرى ذات الصلة.

### <a name="trending-trackers"></a>متعقبات الاتجاهات

تسلط أدوات التعقب المتداولة (التي كانت تسمى سابقا "الحملات") الضوء على التهديدات الجديدة التي تم تلقيها في البريد الإلكتروني لمؤسستك في الأسبوع الماضي. توفر طريقة عرض "متعقبات الاتجاه" تقييمات ديناميكية لتهديدات البريد الإلكتروني التي تؤثر على بيئة Office 365 في مؤسستك. تظهر طريقة العرض هذه اتجاهات البرامج الضارة على مستوى المستأجر، وتحديد عائلات البرامج الضارة في الارتفاع أو المسطحة أو المتناقصة، ما يعطي المسؤولين رؤية أكبر للتهديدات التي تتطلب مزيدا من الاهتمام.

:::image type="content" source="../../media/d2ccc1a0-2a1d-4e36-99b5-6766c207772f.png" alt-text="مثال على عنصر واجهة مستخدم حملات البرامج الضارة الأكثر اتجاها" lightbox="../../media/d2ccc1a0-2a1d-4e36-99b5-6766c207772f.png":::

تمنحك أدوات التعقب المتداولة فكرة عن التهديدات الجديدة التي يجب عليك مراجعتها لضمان استعداد بيئة شركتك الأوسع ضد الهجمات.

### <a name="tracked-queries"></a>الاستعلامات المتعقبة

تستفيد الاستعلامات المتعقبة من الاستعلامات المحفوظة لتقييم نشاط Microsoft 365 في مؤسستك بشكل دوري. وهذا يمنحك اتجاه الحدث، مع المزيد من الميزات القادمة في الأشهر القادمة. يتم تشغيل الاستعلامات المتعقبة تلقائيا، مما يمنحك معلومات محدثة دون الحاجة إلى تذكر إعادة تشغيل الاستعلامات.

:::image type="content" source="../../media/0c556174-06eb-4ae5-b32a-5ff76b9e4f13.png" alt-text="مثال على الاستعلامات المتعقبة مع تحديد استعلامات واحدة" lightbox="../../media/0c556174-06eb-4ae5-b32a-5ff76b9e4f13.png":::

### <a name="saved-queries"></a>الاستعلامات المحفوظة

يتم أيضا العثور على الاستعلامات المحفوظة في قسم Trackers. يمكنك استخدام الاستعلامات المحفوظة لتخزين عمليات البحث الشائعة في Explorer التي تريد الرجوع إليها بشكل أسرع وبشكل متكرر، دون الحاجة إلى إعادة إنشاء البحث في كل مرة.

:::image type="content" source="../../media/188cf3ff-58f1-41ea-81aa-76158d8f40c3.png" alt-text="قائمة الاستعلامات المتعقبة مع تحديد واحد" lightbox="../../media/188cf3ff-58f1-41ea-81aa-76158d8f40c3.png":::

يمكنك دائما حفظ استعلام متعقب جدير بالملاحظة أو أي من استعلامات المستكشف الخاصة بك باستخدام الزر **"حفظ استعلام"** في أعلى صفحة "المستكشف". سيظهر أي شيء تم حفظه هناك في قائمة **الاستعلامات المحفوظة** على صفحة Tracker.

## <a name="trackers-and-explorer"></a>أدوات التعقب والمستكشف

سواء كنت تراجع البريد الإلكتروني أو المحتوى أو أنشطة Office (قريبا)، يعمل المستكشف والمتعقبون معا لمساعدتك في التحقيق في المخاطر والتهديدات الأمنية وتتبعها. توفر لك أدوات التعقب معا معلومات لحماية المستخدمين من خلال تمييز المشكلات الجديدة والمميزة والتي يتم البحث عنها بشكل متكرر - مما يضمن حماية أعمالك بشكل أفضل أثناء انتقالها إلى السحابة.

وتذكر أنه يمكنك دائما تقديم ملاحظاتنا حول ميزات الأمان Microsoft 365 هذه أو ميزات الأمان الأخرى بالنقر فوق الزر **"ملاحظات**" في الزاوية السفلية اليسرى.

:::image type="content" source="../../media/microsoft-365-defender-portal.png" alt-text="مدخل Microsoft 365 Defender" lightbox="../../media/microsoft-365-defender-portal.png":::

## <a name="trackers-and-microsoft-defender-for-office-365"></a>أدوات التعقب Microsoft Defender لـ Office 365

مع التهديد الجدير بالملاحظة الذي قمنا بتكوينه، نسلط الضوء على تهديدات البرامج الضارة المتقدمة التي تم اكتشافها بواسطة [خزينة المرفقات](safe-attachments.md). إذا كنت عميلا Office 365 Enterprise E5 ولا تستخدم [Microsoft Defender لـ Office 365](defender-for-office-365.md)، فيجب أن تكون مضمنا في اشتراكك. يوفر Defender لـ Office 365 قيمة حتى لو كان لديك أدوات أمان أخرى تقوم بتصفية تدفق البريد الإلكتروني مع خدمات Office 365. ومع ذلك، تعمل ميزات مكافحة البريد العشوائي [وارتباطات خزينة](safe-links.md) على أفضل حال عندما يكون حل أمان البريد الإلكتروني الرئيسي من خلال Office 365.

:::image type="content" source="../../media/policies.png" alt-text="Microsoft Defender لـ Office 365 في مدخل Microsoft 365 Defender" lightbox="../../media/policies.png":::

في عالم اليوم الذي يلفه التهديد، فإن تشغيل عمليات المسح التقليدية فقط لمكافحة البرامج الضارة يعني أنك لست محميا بشكل جيد بما فيه الكفاية ضد الهجمات. يستخدم المهاجمون الأكثر تطورا اليوم الأدوات المتاحة بشكل شائع لإنشاء هجمات جديدة أو مشوشة أو متأخرة لن يتم التعرف عليها من قبل محركات مكافحة البرامج الضارة التقليدية المستندة إلى التوقيع. تأخذ ميزة خزينة المرفقات مرفقات البريد الإلكتروني وتخزنها في بيئة ظاهرية لتحديد ما إذا كانت آمنة أو ضارة. تفتح عملية الحذف هذه كل ملف في بيئة كمبيوتر ظاهرية، ثم تراقب ما يحدث بعد فتح الملف. سواء كان ملف PDF أو ملف مضغوط أو مستند Office، يمكن إخفاء تعليمات برمجية ضارة في ملف، وتنشيطها فقط بمجرد فتحها على جهاز الكمبيوتر الخاص بها. من خلال إزالة الملف وتحليله في تدفق البريد الإلكتروني، Defender لـ Office 365 تعثر القدرات على هذه التهديدات استنادا إلى السلوكيات، وسمعة الملف، وعدد من القواعد الاستعلائية.

يميز عامل تصفية التهديد الجديد الجدير بالملاحظة العناصر التي تم اكتشافها مؤخرا من خلال خزينة المرفقات. تمثل عمليات الكشف هذه العناصر التي تعد ملفات ضارة جديدة، لم يتم العثور عليها مسبقا بواسطة Microsoft 365 إما في تدفق البريد الإلكتروني أو البريد الإلكتروني للعملاء الآخرين. انتبه إلى العناصر الموجودة في "متعقب المخاطر" الجدير بالملاحظة، وشاهد من تم استهدافه من قبلهم، وراجع تفاصيل الحذف المعروضة في علامة التبويب "تحليل متقدم" (التي تم العثور عليها بالنقر فوق موضوع البريد الإلكتروني في Explorer). لاحظ أنك ستجد علامة التبويب هذه فقط على رسائل البريد الإلكتروني التي تم اكتشافها بواسطة إمكانية المرفقات خزينة - يتضمن هذا المتعقب الجدير بالملاحظة عامل التصفية هذا، ولكن يمكنك أيضا استخدام عامل التصفية هذا لعمليات البحث الأخرى في المستكشف.

## <a name="next-steps"></a>الخطوات التالية

- إذا لم يكن لدى مؤسستك بالفعل قدرات Office 365 التحقيق في التهديدات والاستجابة لها، [فراجع كيف يمكننا الحصول على Office 365 قدرات التحقيق في التهديدات والاستجابة لها؟](office-365-ti.md).

- تأكد من أن فريق الأمان لديك لديه الأدوار والأذونات الصحيحة المعينة. يجب أن تكون مسؤولا عاما، أو أن يكون لديك مسؤول الأمان أو دور البحث والإزالة المعين في مدخل Microsoft 365 Defender. راجع [الأذونات في مدخل Microsoft 365 Defender](permissions-microsoft-365-security-center.md).

- شاهد أدوات التعقب الجديدة لتظهر في بيئة Microsoft 365 الخاصة بك. عند توفرها، ستجد أدوات التعقب على صفحة **متعقب المخاطر** في مدخل Microsoft 365 Defender في <https://security.microsoft.com/threattracker>.

- إذا لم تكن قد فعلت ذلك بالفعل، فتعرف على المزيد حول [Microsoft Defender لـ Office 365](defender-for-office-365.md) وتكوينها لمؤسستك، بما [في ذلك ارتباطات خزينة](safe-links.md) [ومرفقات خزينة](safe-attachments.md).
