---
title: استكشاف أخطاء البريد المرسل إلى Microsoft 365 وإصلاحها
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: troubleshooting
ms.localizationpriority: medium
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: f4caa4e1-e414-4b21-8822-31c08064c059
ms.collection:
- M365-security-compliance
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
description: توفر هذه المقالة معلومات استكشاف الأخطاء وإصلاحها للمشاكل المتعلقة بإرسال البريد الإلكتروني إلى علب الوارد في Microsoft 365 & أفضل الممارسات للمراسلات المجمعة إلى العملاء Microsoft 365.
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: 37703ccb0ffb37163033bb2fdca24566a33bb275
ms.sourcegitcommit: fdd0294e6cda916392ee66f5a1d2a235fb7272f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 04/29/2022
ms.locfileid: "65128423"
---
# <a name="troubleshooting-mail-sent-to-microsoft-365"></a>استكشاف أخطاء البريد المرسل إلى Microsoft 365 وإصلاحها

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]

**ينطبق على**
- [Exchange Online Protection](exchange-online-protection-overview.md)
- [خطة 1 وخطة 2 من Microsoft Defender لـ Office 365](defender-for-office-365.md)

توفر هذه المقالة معلومات حول استكشاف الأخطاء وإصلاحها للمرسلين الذين يواجهون مشاكل عند محاولة إرسال بريد إلكتروني إلى علب الوارد في Microsoft 365 وأفضل الممارسات لإرسال البريد المجمع إلى العملاء.

## <a name="are-you-managing-your-ip-and-domains-sending-reputation"></a>هل تدير عنوان IP الخاص بك وسمعة إرسال المجال؟

تم تصميم تقنيات تصفية EOP لتوفير الحماية من البريد العشوائي Microsoft 365 ومنتجات Microsoft الأخرى مثل Exchange Server. نستخدم أيضا SPF وDKIM وDMARC؛ تقنيات مصادقة البريد الإلكتروني التي تساعد في معالجة مشكلة الانتحال والتصيد الاحتيالي من خلال التحقق من أن المجال الذي يرسل البريد الإلكتروني مخول للقيام بذلك. تتأثر تصفية EOP بالعديد من العوامل المتعلقة بإرسال IP والمجال والمصادقة ودقة القائمة ومعدلات الشكاوى والمحتوى والمزيد. ومن بين هذه العوامل، أحد العوامل الرئيسية في دفع سمعة المرسل وقدرته على تسليم البريد الإلكتروني هو معدل شكاوى البريد الإلكتروني غير الهام.

## <a name="are-you-sending-email-from-new-ip-addresses"></a>هل ترسل بريدا إلكترونيا من عناوين IP جديدة؟

عادة لا تحتوي عناوين IP التي لم تستخدم سابقا لإرسال البريد الإلكتروني على أي سمعة مضمنة في أنظمتنا. ونتيجة لذلك، من المرجح أن تواجه رسائل البريد الإلكتروني من عناوين IP الجديدة مشكلات التسليم. بمجرد أن يبنى IP سمعة لعدم إرسال البريد العشوائي، سيسمح EOP عادة بتجربة تسليم أفضل للبريد الإلكتروني.

عادة ما تواجه عناوين IP الجديدة التي تتم إضافتها للمجالات التي تتم مصادقتها ضمن سجلات SPF الموجودة فائدة إضافية تتمثل في وراثة بعض سمعة إرسال المجال. إذا كان مجالك يتمتع بسمعة إرسال جيدة، فقد يواجه عناوين IP الجديدة وقت زيادة أسرع. يمكن أن يتوقع IP الجديد أن يتم توسيعه بشكل كامل في غضون أسبوعين أو في وقت أقرب اعتمادا على مستوى الصوت ودقة القائمة ومعدلات شكاوى البريد الإلكتروني غير الهام.

## <a name="confirm-that-your-dns-is-set-up-correctly"></a>تأكد من إعداد DNS بشكل صحيح

للحصول على إرشادات حول كيفية إنشاء سجلات DNS وصيانتها، بما في ذلك سجل MX المطلوب لتوجيه البريد، ستحتاج إلى الاتصال بموفر استضافة DNS.

## <a name="ensure-that-you-do-not-advertise-yourself-as-a-non-routable-ip"></a>تأكد من أنك لا تعلن عن نفسك ك IP غير قابل للتوجيه

قد لا نقبل البريد الإلكتروني الوارد من المرسلين الذين يفشلون في البحث العكسي عن DNS. في بعض الحالات، يعلن المرسلون الشرعيون عن أنفسهم بشكل غير صحيح ك IP غير قابل للتوجيه عبر الإنترنت عند محاولة فتح اتصال ب EOP. تتضمن عناوين IP المحجوزة للشبكات الخاصة (غير القابلة للتوجيه):

- 192.168.0.0/16 (أو 192.168.0.0 - 192.168.255.255)
- 10.0.0.0/8 (أو 10.0.0.0 - 10.255.255.255)
- 172.16.0.0/11 (أو 172.16.0.0 - 172.31.255.255)

## <a name="you-received-a-non-delivery-report-ndr-when-sending-email-to-a-user-in-office-365"></a>تلقيت تقريرا بعدم التسليم (NDR) عند إرسال بريد إلكتروني إلى مستخدم في Office 365

بعض مشكلات التسليم هي نتيجة لعنوان IP الخاص بالمرسل الذي يتم حظره من قبل Microsoft أو لأنه تم تحديد حساب المستخدم كمرسل محظور بسبب نشاط البريد العشوائي السابق. إذا كنت تعتقد أنك تلقيت التقرير بعدم التسليم عن خطأ، فاتبع أولا أي إرشادات في رسالة التقرير بعدم التسليم لحل المشكلة.

لمزيد من المعلومات حول الخطأ الذي تلقيته، راجع قائمة رموز الخطأ في [تقارير البريد الإلكتروني بعدم التسليم في Exchange Online](/exchange/mail-flow-best-practices/non-delivery-reports-in-exchange-online/non-delivery-reports-in-exchange-online).

 على سبيل المثال، إذا تلقيت التقرير بعدم التسليم التالي، فإنه يشير إلى أن عنوان IP المرسل تم حظره من قبل Microsoft:

 `550 5.7.606-649 Access denied, banned sending IP [x.x.x.x]; To request removal from this list please visit https://sender.office.com/ and follow the directions.`

لطلب الإزالة من هذه القائمة، يمكنك [استخدام مدخل القائمة لإزالة نفسك من قائمة المرسلين المحظورين](use-the-delist-portal-to-remove-yourself-from-the-office-365-blocked-senders-lis.md).

## <a name="my-email-landed-in-the-recipients-junk-email-folder"></a>تم الوصول إلى بريدي الإلكتروني في مجلد "البريد الإلكتروني غير الهام" الخاص بالمستلم

إذا تم تعريف رسالة بشكل غير صحيح على أنها بريد عشوائي بواسطة EOP، يمكنك العمل مع المستلم لإرسال هذه الرسالة الإيجابية الخاطئة إلى فريق تحليل البريد العشوائي من Microsoft، الذي سيقوم بتقييم الرسالة وتحليلها. لمزيد من المعلومات، راجع [تقارير الرسائل والملفات إلى Microsoft](report-junk-email-messages-to-microsoft.md).

## <a name="traffic-from-my-ip-address-is-throttled-by-eop"></a>يتم تقييد نسبة استخدام الشبكة من عنوان IP الخاص بي بواسطة EOP

إذا تلقيت التقرير بعدم التسليم (NDR) من EOP يشير إلى أن عنوان IP الخاص بك قيد التقييد بواسطة EOP، على سبيل المثال:

 `host xxxx.outlook.com [x.x.x.x]: 451 4.7.550 Access denied, please try again later`

لقد تلقيت التقرير بعدم التسليم لأنه تم الكشف عن نشاط مشبوه من عنوان IP وتم تقييده مؤقتا أثناء تقييمه بشكل أكبر. إذا تم مسح الشك من خلال التقييم، فسيتم رفع هذا التقييد قريبا.

## <a name="i-cant-receive-email-from-senders-in-microsoft-365"></a>لا يمكنني تلقي البريد الإلكتروني من المرسلين في Microsoft 365

 لتلقي الرسائل من مستخدمينا، تأكد من أن شبكتك تسمح بالاتصالات من عناوين IP التي يستخدمها EOP في مراكز البيانات الخاصة بنا. لمزيد من المعلومات، راجع [Exchange Online Protection عناوين IP](../../enterprise/urls-and-ip-address-ranges.md).

## <a name="best-practices-for-bulk-emailing-to-microsoft-365-users"></a>أفضل الممارسات لإرسال رسائل البريد الإلكتروني المجمعة إلى المستخدمين Microsoft 365

إذا كنت تقوم في كثير من الأحيان بحملات بريد إلكتروني مجمعة Microsoft 365 المستخدمين وتريد التأكد من وصول رسائل البريد الإلكتروني الخاصة بك في وقت آمن وفي الوقت المناسب، فاتبع التلميحات الواردة في هذا القسم.

### <a name="ensure-that-the-from-name-reflects-who-is-sending-the-message"></a>تأكد من أن اسم "من" يعكس من يرسل الرسالة

يجب أن يكون الموضوع ملخصا موجزا لما يتعلق بالرسالة، ويجب أن يشير نص الرسالة بوضوح وإيجاز إلى ماهية العرض أو الخدمة أو المنتج. على سبيل المثال:

صحيح:

> من: marketing@shoppershandbag.com <br> الموضوع: الكتالوج المحدث لموسم عيد الميلاد!

غير صحيحه:

> من: someone@outlook.com <br> الموضوع: الكتالوجات

كلما سهلت على الأشخاص معرفة هوياتك وما تقوم به، قل صعوبة تقديمك من خلال معظم عوامل تصفية البريد العشوائي.

### <a name="always-include-an-unsubscribe-option-in-campaign-emails"></a>تضمين خيار إلغاء الاشتراك دائما في رسائل البريد الإلكتروني للحملة

يجب أن تتضمن رسائل البريد الإلكتروني التسويقية، وخاصة الرسائل الإخبارية، دائما طريقة لإلغاء الاشتراك في رسائل البريد الإلكتروني المستقبلية. على سبيل المثال:

 `This email was sent to example@contoso.com by sender@fabrikam.com.`

 `Update Profile/Email Address | Instant removal with SafeUnsubscribe&trade; | Privacy Policy`

يتضمن بعض المرسلين هذا الخيار عن طريق مطالبة المستلمين بإرسال بريد إلكتروني إلى اسم مستعار معين مع "إلغاء الاشتراك" في الموضوع. هذا غير مفضل على المثال بنقرة واحدة أعلاه. إذا اخترت أن تطلب من المستلمين إرسال بريد، فتأكد من أنه عند النقر فوق الارتباط، يتم ملء كافة الحقول المطلوبة مسبقا.

### <a name="use-the-double-opt-in-option-for-marketing-email-or-newsletter-registration"></a>استخدام خيار الاشتراك المزدوج للبريد الإلكتروني التسويقي أو تسجيل الرسالة الإخبارية

يوصى باستخدام أفضل الممارسات في هذا المجال إذا كانت شركتك تتطلب أو تشجع المستخدمين على تسجيل معلومات الاتصال الخاصة بهم من أجل الوصول إلى منتجك أو خدماتك. تجعل بعض الشركات من الممارسات تسجيل مستخدميها تلقائيا للحصول على رسائل بريد إلكتروني تسويقية أو رسائل إخبارية إلكترونية أثناء عملية التسجيل، ولكن هذا يعتبر ممارسة تسويقية مشكوكا فيها في عالم تصفية البريد الإلكتروني.

أثناء عملية التسجيل، إذا تم تحديد خانة الاختيار "نعم، الرجاء إرسال رسالتك الإخبارية" أو "نعم، الرجاء إرسال عروض خاصة إلي" بشكل افتراضي، فقد يقوم المستخدمون الذين لا يهتمون بشكل وثيق بالتسجيل عن غير قصد للحصول على رسائل بريد إلكتروني تسويقية أو رسائل إخبارية لا يريدون تلقيها.

 توصي Microsoft باستخدام خيار الاشتراك المزدوج بدلا من ذلك، مما يعني أن خانة الاختيار الخاصة برسائل البريد الإلكتروني التسويقية أو الرسائل الإخبارية غير محددة بشكل افتراضي. بالإضافة إلى ذلك، بمجرد إرسال نموذج التسجيل، يتم إرسال رسالة بريد إلكتروني للتحقق إلى المستخدم مع عنوان URL يسمح له بتأكيد قراره بتلقي رسائل البريد الإلكتروني التسويقية.

 يساعد ذلك على ضمان تسجيل المستخدمين الذين يرغبون في تلقي البريد الإلكتروني التسويقي فقط في رسائل البريد الإلكتروني، مما يؤدي إلى مسح شركة الإرسال من أي ممارسات تسويق بريد إلكتروني مشكوك فيها.

### <a name="ensure-that-email-message-content-is-transparent-and-traceable"></a>تأكد من أن محتوى رسالة البريد الإلكتروني شفاف وقابل للتتبع

كما أن المحتوى الذي تحتوي عليه لا يقل أهمية عن طريقة إرسال رسائل البريد الإلكتروني. عند إنشاء محتوى البريد الإلكتروني، استخدم أفضل الممارسات التالية لضمان عدم وضع علامة على رسائل البريد الإلكتروني بواسطة خدمات تصفية البريد الإلكتروني:

- عندما تطلب رسالة البريد الإلكتروني من المستلمين إضافة المرسل إلى دفتر العناوين، يجب أن تنص بوضوح على أن هذا الإجراء ليس ضمانا للتسليم.

- يجب أن تكون عمليات إعادة التوجيه المضمنة في نص الرسالة متشابهة ومتسقة، وليست متعددة ومتنوعة. إعادة التوجيه في هذا السياق هي أي شيء يشير بعيدا عن الرسالة، مثل الارتباطات والمستندات. إذا كان لديك الكثير من ارتباطات الإعلانات أو إلغاء الاشتراك أو تحديث ارتباطات ملف التعريف، فيجب أن تشير جميعها إلى المجال نفسه. على سبيل المثال:

  صحيح (كافة المجالات هي نفسها):

  `unsubscribe.bulkmailer.com`

  `profile.bulkmailer.com`

  `options.bulkmailer.com`

  غير صحيح (كل المجالات مختلفة):

  `unsubscribe.bulkmailer.com`

  `profile.excite.com`

  `options.yahoo.com`

- تجنب المحتوى الذي يحتوي على صور ومرفقات كبيرة، أو الرسائل التي تتكون فقط من صورة.

- يجب أن توضح إعدادات الخصوصية العامة أو P3P وجود وحدات البكسل المتعقبة (أخطاء الويب أو الإشارات).

### <a name="remove-incorrect-email-aliases-from-your-databases"></a>إزالة الأسماء المستعارة للبريد الإلكتروني غير الصحيحة من قواعد البيانات

أي اسم مستعار للبريد الإلكتروني في قاعدة البيانات الخاصة بك ينشئ استرداد بريد احتياطي غير ضروري ويعرض رسائل البريد الإلكتروني الصادرة للخطر لمزيد من التدقيق من خلال خدمات تصفية البريد الإلكتروني. تأكد من أن قاعدة بيانات البريد الإلكتروني محدثة.
