---
title: ضبط الحماية من التصيد الاحتيالي
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.topic: how-to
ms.localizationpriority: medium
search.appverid: ''
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365initiative-defender-office365
- MET150
description: يمكن للمسؤولين التعرف على أسباب ظهور رسالة تصيد احتيالي وكيفية ظهورها في Microsoft 365، وما يجب فعله لمنع المزيد من رسائل التصيد الاحتيالي في المستقبل.
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: 7c39d3f4b3ee6fb98cadcd5518a81710402c1cb3
ms.sourcegitcommit: 725a92b0b1555572b306b285a0e7a7614d34e5e5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 05/24/2022
ms.locfileid: "65647744"
---
# <a name="tune-anti-phishing-protection"></a>ضبط الحماية من التصيد الاحتيالي

**ينطبق على**
- [Exchange Online Protection](exchange-online-protection-overview.md)
- [خطة 1 وخطة 2 من Microsoft Defender لـ Office 365](defender-for-office-365.md)
- [Microsoft 365 Defender](../defender/microsoft-365-defender.md)

على الرغم من أن Microsoft 365 يتضمن مجموعة متنوعة من ميزات مكافحة التصيد الاحتيالي التي يتم تمكينها بشكل افتراضي، فمن المحتمل أن بعض رسائل التصيد الاحتيالي لا تزال تصل إلى علب بريدك. يصف هذا الموضوع ما يمكنك فعله لاكتشاف سبب ظهور رسالة تصيد احتيالي، وما يمكنك فعله لضبط إعدادات مكافحة التصيد الاحتيالي في مؤسستك Microsoft 365 _دون جعل الأمور أسوأ عن طريق الخطأ_.

## <a name="first-things-first-deal-with-any-compromised-accounts-and-make-sure-you-block-any-more-phishing-messages-from-getting-through"></a>الأمور الأولى أولا: التعامل مع أي حسابات مخترقة والتأكد من حظر أي رسائل تصيد احتيالي أخرى من التنقل

إذا تم اختراق حساب المستلم نتيجة لرسالة التصيد الاحتيالي، فاتبع الخطوات [الواردة في الرد على حساب بريد إلكتروني تم اختراقه في Microsoft 365](responding-to-a-compromised-email-account.md).

إذا كان اشتراكك يتضمن Microsoft Defender لـ Office 365، يمكنك استخدام [Office 365 Threat Intelligence](office-365-ti.md) لتحديد المستخدمين الآخرين الذين تلقوا رسالة التصيد الاحتيالي أيضا. لديك خيارات إضافية لحظر رسائل التصيد الاحتيالي:

- [ارتباطات خزينة في Microsoft Defender لـ Office 365](set-up-safe-links-policies.md)

- [خزينة المرفقات في Microsoft Defender لـ Office 365](set-up-safe-attachments-policies.md)

- [نهج مكافحة التصيد الاحتيالي في Microsoft Defender لـ Office 365](configure-mdo-anti-phishing-policies.md). لاحظ أنه يمكنك بشكل مؤقت زيادة **حدود التصيد الاحتيالي المتقدم** في النهج من **قياسي** إلى **قوي** أو **أكثر دقة** أو **أكثر صرامة**.

تحقق من تشغيل ميزات Defender لـ Office 365 هذه.

## <a name="report-the-phishing-message-to-microsoft"></a>الإبلاغ عن رسالة التصيد الاحتيالي إلى Microsoft

يعد الإبلاغ عن رسائل التصيد الاحتيالي مفيدا في ضبط عوامل التصفية المستخدمة لحماية جميع العملاء في Microsoft 365. للحصول على الإرشادات، راجع [تقارير الرسائل والملفات إلى Microsoft](report-junk-email-messages-to-microsoft.md).

## <a name="inspect-the-message-headers"></a>فحص رؤوس الرسائل

يمكنك فحص رؤوس رسالة التصيد الاحتيالي لمعرفة ما إذا كان هناك أي شيء يمكنك القيام به بنفسك لمنع المزيد من رسائل التصيد الاحتيالي من الظهور. بمعنى آخر، يمكن أن يساعدك فحص رؤوس الرسائل في تحديد أي إعدادات في مؤسستك كانت مسؤولة عن السماح برسائل التصيد الاحتيالي فيها.

على وجه التحديد، يجب التحقق من حقل رأس **تقرير X-Forefront-Antispam-Report** في رؤوس الرسائل بحثا عن مؤشرات على تخطي التصفية للبريد العشوائي أو التصيد الاحتيالي في قيمة حكم تصفية البريد العشوائي (SFV). ستحتوي الرسائل التي تتخطى التصفية على إدخال `SCL:-1`، مما يعني أن أحد إعداداتك سمح بهذه الرسالة من خلال تجاوز أحكام البريد العشوائي أو التصيد الاحتيالي التي حددتها الخدمة. لمزيد من المعلومات حول كيفية الحصول على رؤوس الرسائل والقائمة الكاملة لكل رؤوس رسائل مكافحة البريد العشوائي ومكافحة التصيد الاحتيالي المتوفرة، راجع [رؤوس رسائل مكافحة البريد العشوائي في Microsoft 365](anti-spam-message-headers.md).

## <a name="best-practices-to-stay-protected"></a>أفضل الممارسات للبقاء محميا

- على أساس شهري، قم بتشغيل [درجة الأمان](../defender/microsoft-secure-score.md) لتقييم إعدادات الأمان لمؤسستك.

- بالنسبة للرسائل التي ينتهي بها الأمر في العزل عن طريق الخطأ، أو الرسائل المسموح بها من خلالها، نوصي بالبحث عن تلك الرسائل في [مستكشف التهديدات والكشف في الوقت الحقيقي](threat-explorer.md). يمكنك البحث حسب المرسل أو المستلم أو معرف الرسالة. بعد تحديد موقع الرسالة، انتقل إلى التفاصيل بالنقر فوق الموضوع. للحصول على رسالة تم عزلها، انظر لمعرفة ما كانت عليه "تقنية الكشف" حتى تتمكن من استخدام الأسلوب المناسب للتجاوز. للحصول على رسالة مسموح بها، انظر لمعرفة النهج الذي سمح بالرسالة.

- يتم تصنيف البريد الإلكتروني الوارد من مرسلين منتحلين (عنوان "من" للرسالة لا يتطابق مع مصدر الرسالة) على أنه تصيد احتيالي في Defender لـ Office 365. في بعض الأحيان يكون الانتحال غير ضار، وفي بعض الأحيان لا يرغب المستخدمون في عزل الرسائل الواردة من مرسل معين منتحل. لتقليل التأثير على المستخدمين، راجع بشكل دوري [رؤى التحليل الذكي للانتحال](learn-about-spoof-intelligence.md)، وعلامة التبويب **"تزييف** الهوية" في [قائمة السماح/الحظر للمستأجر](tenant-allow-block-list.md)، [وتقرير اكتشافات تزييف](view-email-security-reports.md#spoof-detections-report) الهوية. بمجرد مراجعة المرسلين المخزيين المسموح بهم وحظرهم وإجراء أي تجاوزات ضرورية، يمكنك أن تكون واثقا [من تكوين التحليل الذكي للانتحال في نهج مكافحة التصيد الاحتيالي](set-up-anti-phishing-policies.md#spoof-settings) **لعزل** الرسائل المشبوهة بدلا من تسليمها إلى مجلد البريد الإلكتروني غير الهام الخاص بالمستخدم.

- يمكنك تكرار الخطوة أعلاه للانتحال (المجال أو المستخدم) في Microsoft Defender لـ Office 365. تم العثور على تقرير الانتحال ضمن **Insights** **لوحة معلومات** \> **إدارة** \> المخاطر.

- مراجعة [تقرير حالة الحماية من التهديدات](view-reports-for-mdo.md#threat-protection-status-report) بشكل دوري.

- يسمح بعض العملاء عن غير قصد برسائل التصيد الاحتيالي من خلال وضع مجالاتهم الخاصة في قائمة "السماح بالمرسل" أو "السماح بالمجال" في نهج مكافحة البريد العشوائي. على الرغم من أن هذا التكوين سيسمح ببعض الرسائل المشروعة من خلال، فإنه سيسمح أيضا بالرسائل الضارة التي عادة ما يتم حظرها بواسطة عوامل تصفية البريد العشوائي و/أو التصيد الاحتيالي. بدلا من السماح بالمجال، يجب تصحيح المشكلة الأساسية.

  أفضل طريقة للتعامل مع الرسائل المشروعة التي تم حظرها بواسطة Microsoft 365 (الإيجابيات الخاطئة) التي تتضمن المرسلين في مجالك هي تكوين سجلات SPF وDKIM وDMARC بالكامل في DNS _لجميع_ مجالات البريد الإلكتروني الخاصة بك:

  - تحقق من أن سجل SPF يحدد _كافة_ مصادر البريد الإلكتروني للمرسلين في مجالك (لا تنس خدمات الجهات الخارجية!).

  - استخدم الفشل الثابت (\-الكل) للتأكد من رفض المرسلين غير المصرح لهم من قبل أنظمة البريد الإلكتروني التي تم تكوينها للقيام بذلك. يمكنك استخدام [التحليل الذكي المخادعة](learn-about-spoof-intelligence.md) للمساعدة في تحديد المرسلين الذين يستخدمون مجالك بحيث يمكنك تضمين المرسلين المعتمدين من جهات خارجية في سجل SPF الخاص بك.

  للحصول على إرشادات التكوين، راجع:

  - [إعداد SPF للمساعدة في منع تزييف الهوية](set-up-spf-in-office-365-to-help-prevent-spoofing.md)

  - [استخدام DKIM للتحقق من صحة البريد الإلكتروني الصادر المرسل من مجالك المخصص](use-dkim-to-validate-outbound-email.md)

  - [استخدام DMARC للتحقق من صحة البريد الإلكتروني](use-dmarc-to-validate-email.md)

- كلما أمكن، نوصي بتسليم البريد الإلكتروني لمجالك مباشرة إلى Microsoft 365. بمعنى آخر، أشر إلى سجل MX لمجالك Microsoft 365 إلى Microsoft 365. Exchange Online Protection (EOP) قادرا على توفير أفضل حماية لمستخدمي السحابة عند تسليم بريدهم مباشرة إلى Microsoft 365. إذا كان عليك استخدام نظام حماية البريد الإلكتروني التابع لجهة خارجية أمام EOP، فاستخدم التصفية المحسنة للموصلات. للحصول على الإرشادات، راجع [التصفية المحسنة للموصلات في Exchange Online](/Exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/enhanced-filtering-for-connectors).

- يجب على المستخدمين استخدام [الوظيفة الإضافية "رسالة التقرير](enable-the-report-message-add-in.md) " أو [الوظيفة الإضافية "الإبلاغ عن التصيد الاحتيالي](enable-the-report-phish-add-in.md) " للإبلاغ عن الرسائل إلى Microsoft، والتي يمكنها تدريب نظامنا. يجب على المسؤولين أيضا الاستفادة من [قدرات مسؤول الإرسال](admin-submission.md).

- المصادقة متعددة العوامل (MFA) هي طريقة جيدة لمنع الحسابات المخترقة. يجب أن تفكر بشدة في تمكين المصادقة متعددة العوامل لجميع المستخدمين. للحصول على نهج مرحلي، ابدأ بتمكين المصادقة متعددة العوامل للمستخدمين الأكثر حساسية (المسؤولون والتنفيذون وما إلى ذلك) قبل تمكين المصادقة متعددة العوامل للجميع. للحصول على الإرشادات، راجع [إعداد المصادقة متعددة العوامل](../../admin/security-and-compliance/set-up-multi-factor-authentication.md).

- غالبا ما يستخدم المهاجمون قواعد إعادة التوجيه إلى المستلمين الخارجيين لاستخراج البيانات. استخدم معلومات **قواعد إعادة توجيه علبة بريد المراجعة** في [نقاط أمان Microsoft](../defender/microsoft-secure-score.md) للبحث عن قواعد إعادة التوجيه وحتى منعها إلى المستلمين الخارجيين. لمزيد من المعلومات، راجع [تخفيف قواعد إعادة التوجيه الخارجي للعميل باستخدام درجة الأمان](/archive/blogs/office365security/mitigating-client-external-forwarding-rules-with-secure-score).
