---
title: استخدام DMARC للتحقق من صحة البريد الإلكتروني، خطوات الإعداد
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.date: 05/10/2021
ms.localizationpriority: high
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: 4a05898c-b8e4-4eab-bd70-ee912e349737
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365initiative-defender-office365
description: تعرف على كيفية تكوين مصادقة الرسائل وإعداد التقارير والتوافق المستندة إلى المجال (DMARC) للتحقق من صحة الرسائل المرسلة من مؤسستك.
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: cae3f007cc046bfc2afd6bb7322c65fe047816d5
ms.sourcegitcommit: b0c3ffd7ddee9b30fab85047a71a31483b5c649b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 03/25/2022
ms.locfileid: "64465872"
---
# <a name="use-dmarc-to-validate-email"></a>استخدام DMARC للتحقق من صحة البريد الإلكتروني

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]

**ينطبق على**
- [Exchange Online Protection](exchange-online-protection-overview.md)
- [Microsoft Defender لـ Office 365 الخطة 1 الخطة 2](defender-for-office-365.md)
- [Microsoft 365 Defender](../defender/microsoft-365-defender.md)

تعمل مصادقة الرسائل وإعداد التقارير والتوافق ([DMARC](https://dmarc.org)) المستندة إلى المجال مع إطار نهج المرسل (SPF) وبريد DomainKeys المعرف (DKIM) لمصادقة مرسلي البريد والتأكد من أن أنظمة البريد الإلكتروني الوجهة تثق بالرسائل المرسلة من مجالك. يوفر تنفيذ DMARC باستخدام SPF و DKIM حماية إضافية من الخادعة والتصيد الاحتيالي للبريد الإلكتروني. تساعد DMARC في تلقي أنظمة البريد في تحديد ما يجب فعله بالرسائل المرسلة من مجالك التي تفشل في التحقق من SPF أو DKIM.

> [!TIP]
> تفضل بزيارة [كتالوج Microsoft Intelligent Security Association (MISA)](https://www.microsoft.com/misapartnercatalog) لعرض موردين من جهة خارجية يعرضون تقارير DMARC Microsoft 365.

## <a name="how-do-spf-and-dmarc-work-together-to-protect-email-in-microsoft-365"></a>كيف يعمل SPF و DMARC معا لحماية البريد الإلكتروني في Microsoft 365؟

 قد تحتوي رسالة البريد الإلكتروني على عناوين متعددة لمنشئ الرسالة أو مرسلها. يتم استخدام هذه العناوين لأغراض مختلفة. على سبيل المثال، يجب التفكير في العناوين التالية:

- **عنوان "البريد من**": يحدد المرسل ويحدد مكان إرسال إشعارات الإرجاع في حالة حدوث أي مشاكل عند تسليم الرسالة، مثل إشعارات بعدم التسليم. يظهر هذا في جزء المغلف من رسالة بريد إلكتروني ولا يتم عرضه بواسطة تطبيق البريد الإلكتروني. يسمى هذا في بعض الأحيان عنوان 5321.MailFrom أو عنوان المسار العكسي.

- **العنوان "من"**: العنوان المعروض ك العنوان من بواسطة تطبيق البريد. يعرف هذا العنوان كاتب البريد الإلكتروني. أي علبة بريد الشخص أو النظام المسؤول عن كتابة الرسالة. يسمى هذا في بعض الأحيان عنوان 5322.From.

تستخدم SPF سجل DNS TXT لتوفير قائمة عناوين IP المرسلة المعتمدة لمجال معين. عادة، يتم تنفيذ عمليات التحقق من SPF مقابل العنوان 5321.MailFrom فقط. وهذا يعني أنه لا يتم مصادقة العنوان 5322.From عند استخدام SPF بمفرده. يسمح ذلك سيناريو حيث يمكن للمستخدم تلقي رسالة، تمرر التحقق من SPF ولكن بها عنوان مرسل منتحل 5322.من. على سبيل المثال، فكر في نسخة SMTP هذه:

```console
S: Helo woodgrovebank.com
S: Mail from: phish@phishing.contoso.com
S: Rcpt to: astobes@tailspintoys.com
S: data
S: To: "Andrew Stobes" <astobes@tailspintoys.com>
S: From: "Woodgrove Bank Security" <security@woodgrovebank.com>
S: Subject: Woodgrove Bank - Action required
S:
S: Greetings User,
S:
S: We need to verify your banking details.
S: Please click the following link to verify that Microsoft has the right information for your account.
S:
S: https://short.url/woodgrovebank/updateaccount/12-121.aspx
S:
S: Thank you,
S: Woodgrove Bank
S: .
```

في هذه النسخة، تكون عناوين المرسلين كما يلي:

- البريد من العنوان (5321.MailFrom): phish@phishing.contoso.com

- من العنوان (5322.From): security@woodgrovebank.com

إذا قمت بتكوين SPF، يقوم الخادم المتلقي بإجراء فحص مقابل البريد من عنوان phish@phishing.contoso.com. إذا كانت الرسالة تأتي من مصدر صالح لمجال phishing.contoso.com، فيمرر الاختيار SPF. بما أن عميل البريد الإلكتروني يعرض عنوان "من" فقط، يرى المستخدم أن هذه الرسالة قد security@woodgrovebank.com. مع SPF فقط، لم يتم woodgrovebank.com صحة البيانات.

عند استخدام DMARC، يقوم الخادم المتلقي أيضا بإجراء فحص مقابل عنوان من. في المثال أعلاه، إذا كان هناك سجل DMARC TXT في woodgrovebank.com، تفشل عملية التحقق من العنوان من.

## <a name="what-is-a-dmarc-txt-record"></a>ما هو سجل DMARC TXT؟

مثل سجلات DNS ل SPF، فإن سجل DMARC هو سجل نص DNS (TXT) يساعد على منع الانتحال والتصيد الاحتيالي. يمكنك نشر سجلات DMARC TXT في DNS. تتحقق سجلات DMARC TXT من صحة أصل رسائل البريد الإلكتروني من خلال التحقق من عنوان IP الخاص بكاتب رسالة بريد إلكتروني مقابل المالك المزعوم لمجال الإرسال. يحدد سجل DMARC TXT خوادم البريد الإلكتروني الصادر المعتمدة. يمكن نظم البريد الإلكتروني الوجهة بعد ذلك التحقق من أن الرسائل التي تتلقاها تنشأ من خوادم البريد الإلكتروني الصادر المعتمدة.

يبدو سجل DMARC TXT الخاص ب Microsoft على شكل ما يلي:

```console
_dmarc.microsoft.com.   3600    IN      TXT     "v=DMARC1; p=none; pct=100; rua=mailto:d@rua.contoso.com; ruf=mailto:d@ruf.contoso.com; fo=1"
```

لمزيد من موردي الجهات الخارجية الذين يعرضون تقارير DMARC Microsoft 365، تفضل بزيارة كتالوج [MISA](https://www.microsoft.com/misapartnercatalog?IntegratedProducts=DMARCReportingforOffice365).

## <a name="set-up-dmarc-for-inbound-mail"></a>إعداد DMARC للبريد الوارد

لست بحاجة إلى القيام بشيء لإعداد DMARC للبريد الذي تتلقاه في Microsoft 365. يتم الاعتناء بكل شيء. إذا كنت تريد معرفة ما يحدث للبريد الذي يفشل في اجتياز عمليات التحقق من DMARC، فتحقق من كيفية Microsoft 365 البريد الإلكتروني الوارد الذي يفشل [في DMARC](#how-microsoft-365-handles-inbound-email-that-fails-dmarc).

## <a name="set-up-dmarc-for-outbound-mail-from-microsoft-365"></a>إعداد DMARC للبريد الصادر من Microsoft 365

إذا كنت تستخدم Microsoft 365 ولكنك لا تستخدم مجالا مخصصا، أي أنك تستخدم onmicrosoft.com، فلا تحتاج إلى القيام بأي شيء آخر لتكوين DMARC أو تنفيذه لمنظمتك. تم إعداد SPF مسبقا Microsoft 365 إنشاء توقيع DKIM تلقائيا للبريد الصادر. لمزيد من المعلومات حول هذا التوقيع، راجع [السلوك الافتراضي ل DKIM Microsoft 365](use-dkim-to-validate-outbound-email.md#DefaultDKIMbehavior).

 إذا كان لديك مجال مخصص أو كنت تستخدم خوادم Exchange بالإضافة إلى Microsoft 365، ستحتاج إلى تنفيذ DMARC يدويا للبريد الصادر. يتضمن تنفيذ DMARC لمجالك المخصص الخطوات التالية:

- [الخطوة 1: تحديد مصادر صالحة للبريد لمجالك](#step-1-identify-valid-sources-of-mail-for-your-domain)

- [الخطوة 2: إعداد SPF لمجالك](#step-2-set-up-spf-for-your-domain)

- [الخطوة 3: إعداد DKIM لمجالك المخصص](#step-3-set-up-dkim-for-your-custom-domain)

- [الخطوة 4: تشكيل سجل DMARC TXT لمجالك](#step-4-form-the-dmarc-txt-record-for-your-domain)

### <a name="step-1-identify-valid-sources-of-mail-for-your-domain"></a>الخطوة 1: تحديد مصادر صالحة للبريد لمجالك

إذا قمت بإعداد SPF بالفعل، فهذا يعني أنك قمت بالفعل بتمرين هذا التمرين. ومع ذلك، بالنسبة إلى DMARC، هناك اعتبارات إضافية. عند تحديد مصادر البريد لمجالك، يجب الإجابة على سؤالين:

- ما هي عناوين IP التي ترسل رسائل من مجالي؟

- بالنسبة إلى البريد المرسل من جهات خارجية بالنيابة عني، هل سيطابق المجالان 5321.MailFrom و5322.From؟

### <a name="step-2-set-up-spf-for-your-domain"></a>الخطوة 2: إعداد SPF لمجالك

الآن وقد أصبحت لديك قائمة بكل المرسلين الصالحين، يمكنك اتباع الخطوات اللازمة لإعداد [SPF للمساعدة في منع الانتحال](set-up-spf-in-office-365-to-help-prevent-spoofing.md).

على سبيل المثال، إذا افترضنا أن contoso.com يرسل بريدا من Exchange Online، وخادم Exchange في الموقع يكون عنوان IP الخاص به هو 192.168.0.1، وتطبيق ويب عنوان IP الخاص به هو 192.168.100.100، فإن سجل SPF TXT سيبدو كما يلي:

```console
contoso.com  IN  TXT  " v=spf1 ip4:192.168.0.1 ip4:192.168.100.100 include:spf.protection.outlook.com -all"
```

كأفضل ممارسة، تأكد من أن سجل SPF TXT يأخذ في الاعتبار المرسلين من  الأطراف الخارجية.

### <a name="step-3-set-up-dkim-for-your-custom-domain"></a>الخطوة 3: إعداد DKIM لمجالك المخصص

بعد إعداد SPF، ستحتاج إلى إعداد DKIM. يتيح لك DKIM إضافة توقيع رقمي إلى رسائل البريد الإلكتروني في رأس الرسالة. إذا لم تقوم بإعداد DKIM وبدلا من Microsoft 365 استخدام تكوين DKIM الافتراضي لمجالك، فقد تفشل DMARC. وذلك لأن تكوين DKIM الافتراضي يستخدم المجال onmicrosoft.com الأولي ك العنوان 5322.From، وليس مجالك المخصص. وهذا الأمر يجبر على عدم التطابق بين عناوين 5321.MailFrom والعناوين 5322.From في كل رسائل البريد الإلكتروني المرسلة من مجالك.

إذا كان لديك مرسلون من جهة خارجية يرسلون بريدا بالنيابة عنك وكان البريد الذي يرسله غير مطابق ل 5321.MailFrom وعناوين 5322.From، ستفشل DMARC في استخدام هذا البريد الإلكتروني. لتجنب حدوث ذلك، ستحتاج إلى إعداد DKIM لمجالك على وجه التحديد مع هذا المرسل من جهة خارجية. يسمح هذا Microsoft 365 مصادقة البريد الإلكتروني من هذه الخدمة الخارجية. ومع ذلك، فهي تسمح للآخرين، على سبيل المثال، Yahoo وGmail و Comcast، بالتحقق من البريد الإلكتروني المرسل إليهم بواسطة جهة خارجية كما لو كان بريدا إلكترونيا أرسلته أنت. يعد هذا الأمر مفيدا لأنه يسمح لعملائك ببناء الثقة في مجالك بغض النظر عن موقع علبة البريد الخاصة بهم، وفي الوقت نفسه لن يقوم Microsoft 365 وضع علامة على رسالة كرسالة عشوائية بسبب االانتهاك لأنه يمرر التحقق من المصادقة لمجالك.

للحصول على إرشادات حول إعداد DKIM لمجالك، بما في ذلك كيفية إعداد DKIM للمرسلين من جهة خارجية لكي ينتحلوا من مجالك، راجع استخدام [DKIM](use-dkim-to-validate-outbound-email.md) للتحقق من صحة البريد الإلكتروني الصادر المرسل من مجالك المخصص.

### <a name="step-4-form-the-dmarc-txt-record-for-your-domain"></a>الخطوة 4: تشكيل سجل DMARC TXT لمجالك

على الرغم من وجود خيارات بناء جملة أخرى لم يتم ذكرها هنا، إلا أنها الخيارات الأكثر استخداما Microsoft 365. نموذج سجل DMARC TXT لمجالك بتنسيق:

```console
_dmarc.domain  TTL  IN  TXT  "v=DMARC1; p=policy; pct=100"
```

المكان:

- *المجال* هو المجال الذي تريد حمايته. بشكل افتراضي، يحمي السجل البريد من المجال وكل المجالات الفرعية. على سبيل المثال \_، إذا قمت dmarc.contoso.com، فإن DMARC تحمي البريد من المجال وكل المجالات الفرعية، مثل housewares.contoso.com أو plumbing.contoso.com.

- *يجب أن تكون TTL* دائما مكافئة لساعة واحدة. تختلف الوحدة المستخدمة ل TTL، إما الساعات (ساعة واحدة) أو الدقائق (60 دقيقة) أو الثواني (3600 ثانية)، استنادا إلى جهة التسجيل لمجالك.

- *تشير pct=100* إلى أنه يجب استخدام هذه القاعدة ل 100٪ من البريد الإلكتروني.

- *يحدد* النهج النهج الذي تريد أن يتبعه الخادم المتلقي إذا فشل DMARC. يمكنك تعيين النهج إلى بلا أو عزل أو رفض.

للحصول على معلومات حول الخيارات التي يجب استخدامها، تعرف على المفاهيم الواردة في أفضل الممارسات لتنفيذ [DMARC في](#best-practices-for-implementing-dmarc-in-microsoft-365) Microsoft 365.

أمثلة:

- تعيين النهج إلى بلا

    ```console
    _dmarc.contoso.com 3600 IN  TXT  "v=DMARC1; p=none"
    ```

- نهج تم تعيينه إلى عزل

    ```console
    _dmarc.contoso.com 3600 IN  TXT  "v=DMARC1; p=quarantine"
    ```

- تعيين النهج لرفض

    ```console
    _dmarc.contoso.com  3600 IN  TXT  "v=DMARC1; p=reject"
    ```

بعد تكوين السجل، ستحتاج إلى تحديث السجل لدى جهة تسجيل المجالات.

## <a name="dmarc-mail-public-preview-feature"></a>DMARC Mail (ميزة المعاينة العامة)

> [!CAUTION]
> قد لا يتم إرسال رسائل البريد يوميا، وقد يتغير التقرير نفسه أثناء المعاينة العامة. يمكن توقع رسائل البريد الإلكتروني المجمعة للتقرير DMARC من حسابات المستهلكين (مثل hotmail.com أو outlook.com أو live.com العملاء).

في هذا المثال سجل DMARC TXT: `dmarc.microsoft.com.   3600    IN      TXT     "v=DMARC1; p=none; pct=100; rua=mailto:d@rua.agari.com; ruf=mailto:d@ruf.agari.com; fo=1"`، يمكنك رؤية عنوان *rua* ، في هذه الحالة، تتم معالجته بواسطة شركة Agari من جهة خارجية. يتم استخدام هذا العنوان لإرسال "الملاحظات التجميعية" لتحليلها، والذي يتم استخدامه لإنشاء تقرير.

> [!TIP]
> تفضل بزيارة [كتالوج MISA](https://www.microsoft.com/misapartnercatalog) لعرض المزيد من موردي الجهات الخارجية الذين يعرضون تقارير DMARC Microsoft 365. راجع [IETF.org '](https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc7489) مصادقة الرسائل وإعداد التقارير والتوافق (DMARC) المستندة إلى المجال' للحصول على مزيد من المعلومات حول عناوين DMARC 'rua'.


## <a name="best-practices-for-implementing-dmarc-in-microsoft-365"></a>أفضل الممارسات لتطبيق DMARC في Microsoft 365

يمكنك تنفيذ DMARC تدريجيا دون التأثير على باقي تدفق البريد. إنشاء خطة طرح وتنفيذها تتبع هذه الخطوات. قم بكل من هذه الخطوات أولا باستخدام مجال فرعي، ثم مجالات فرعية أخرى، وأخيرا مع مجال المستوى الأعلى في مؤسستك قبل الانتقال إلى الخطوة التالية.

1. مراقبة تأثير تطبيق DMARC

    ابدأ بسجل بسيط وضع المراقبة لمجال فرعي أو مجال يطلب أن ترسل لك أجهزة استقبال DMARC إحصائيات حول الرسائل التي تراها تستخدم هذا المجال. إن سجل وضع المراقبة هو سجل DMARC TXT تم تعيين النهج الخاص به إلى بلا (p=none). تنشر العديد من الشركات سجل DMARC TXT مع p=none لأنها غير متأكد من مقدار البريد الإلكتروني الذي قد تفقده عن طريق نشر نهج DMARC أكثر تقييدا.

    يمكنك القيام بذلك حتى قبل تنفيذ SPF أو DKIM في البنية الأساسية للمراسلة. ومع ذلك، لن تتمكن من فحص البريد أو رفضه بفعالية باستخدام DMARC حتى تقوم أيضا بتنفيذ SPF و DKIM. بينما تقدم SPF و DKIM، توفر التقارير التي يتم إنشاؤها من خلال DMARC الأرقام ومصادر الرسائل التي تمر بهذه الاختبارات، وتلك التي لا تقوم بذلك. يمكنك بسهولة معرفة مقدار حركة المرور المشروعة أو التي لا تغطيها، كما يمكنك استكشاف أي مشاكل وإصلاحها. ستبدأ أيضا في معرفة عدد الرسائل الاحتيالية التي يتم إرسالها ومن أين يتم إرسالها.

2. اطلب من أنظمة البريد الخارجية فحص البريد الذي يفشل DMARC

    عندما تعتقد أن كل عملية النقل المشروعة أو معظمها محمية بواسطة SPF و DKIM، وتدرك تأثير تنفيذ DMARC، يمكنك تنفيذ نهج الفحص. نهج الفحص هو سجل DMARC TXT تم تعيين نهجه إلى الفحص (p=quarantine). من خلال القيام بذلك، أنت تطلب من مستقبلات DMARC وضع الرسائل من مجالك التي تفشل في DMARC في المكافئ المحلي لمجلد البريد العشوائي بدلا من علبة الوارد الخاصة بعملائك.

3. طلب عدم قبول أنظمة البريد الخارجية للرسائل التي تفشل في DMARC

    الخطوة الأخيرة هي تنفيذ نهج رفض. إن نهج الرفض هو سجل DMARC TXT تم تعيين نهجه لرفضه (p=reject). عند القيام بذلك، أنت تطلب من أجهزة استقبال DMARC عدم قبول الرسائل التي تفشل في التحقق من DMARC.

4. كيفية إعداد DMARC للميدان الفرعي؟

   يتم تنفيذ DMARC عن طريق نشر نهج كسجل TXT في DNS وهو هرمي (على سبيل المثال، سيتم تطبيق نهج تم نشره ل contoso.com على sub.domain.contonos.com ما لم يتم تعريف نهج مختلف بشكل صريح للمدائن الفرعية). وهذا مفيد حيث قد تتمكن المؤسسات من تحديد عدد أصغر من سجلات DMARC عالية المستوى لتغطية أوسع. يجب الاهتمام بتكوين سجلات DMARC للمجال الفرعي الصريح حيث لا تريد أن ترث المجالات الفرعية سجل DMARC لمجال المستوى الأعلى.

   يمكنك أيضا إضافة نهج نوع أحرف البدل ل DMARC عندما لا يجب أن ترسل المناطق الفرعية بريدا إلكترونيا، عن طريق إضافة `sp=reject` القيمة. على سبيل المثال:

   ```text
   _dmarc.contoso.com. TXT "v=DMARC1; p=reject; sp=reject; ruf=mailto:authfail@contoso.com; rua=mailto:aggrep@contoso.com"
   ```

## <a name="how-microsoft-365-handles-outbound-email-that-fails-dmarc"></a>كيفية Microsoft 365 البريد الإلكتروني الصادر الذي يفشل DMARC

إذا كانت هناك رسالة واردة من Microsoft 365 وفشلت DMARC، وقد قمت بتعيين النهج إلى p=quarantine أو p=reject، يتم توجيه الرسالة عبر تجمع التسليم عالي المخاطر للرسائل [الصادرة](high-risk-delivery-pool-for-outbound-messages.md). لا يوجد أي تجاوز للبريد الإلكتروني الصادر.

إذا نشرت نهج رفض DMARC (p=reject)، فلا يمكن لأي عميل آخر في Microsoft 365 انتحال مجالك لأن الرسائل لن تتمكن من تمرير SPF أو DKIM لمجالك عند ترحيل رسالة إلى خارج الخدمة. ومع ذلك، إذا قمت بنشر نهج رفض DMARC ولكن لم يتم مصادقة كل رسائل البريد الإلكتروني عبر Microsoft 365، فقد يتم وضع علامة على بعضها كبريد عشوائي للبريد الإلكتروني الوارد (كما هو موضح أعلاه)، أو سيتم رفضه إذا لم تنشر SPF وحاولت ترحيله إلى الخارج عبر الخدمة. يحدث هذا الأمر، على سبيل المثال، إذا نسيت تضمين بعض عناوين IP للخوادم والتطبيقات التي ترسل البريد نيابة عن مجالك عند تشكيل سجل DMARC TXT.

## <a name="how-microsoft-365-handles-inbound-email-that-fails-dmarc"></a>كيفية Microsoft 365 البريد الإلكتروني الوارد الذي يفشل DMARC

إذا كان نهج DMARC `p=reject`للخادم المرسل [هو ،](exchange-online-protection-overview.md) Exchange Online Protection (EOP) وضع علامة على الرسالة على أنها منتحلة بدلا من رفضها. بعبارة أخرى، بالنسبة للبريد الإلكتروني الوارد، Microsoft 365 بالطريقة `p=reject` `p=quarantine` نفسها. يمكن للمسؤولين تحديد الإجراء الذي يجب اتخاذه على الرسائل المصنفة على أنها منتحلة ضمن [نهج مكافحة التصيد الاحتيالي](set-up-anti-phishing-policies.md).

Microsoft 365 تكوين مثل هذا لأن بعض رسائل البريد الإلكتروني المشروعة قد تفشل في DMARC. على سبيل المثال، قد تفشل رسالة في DMARC إذا تم إرسالها إلى قائمة بريدية تنقل الرسالة بعد ذلك إلى جميع المشاركين في القائمة. إذا Microsoft 365 رفض هذه الرسائل، فقد يفقد الأشخاص بريدا إلكترونيا شرعيا ولا يمكن استرداده. بدلا من ذلك، ستفشل هذه الرسائل في DMARC ولكن سيتم وضع علامة عليها كرسالة عشوائية ولن يتم رفضها. إذا أردت ذلك، لا يزال بإمكان المستخدمين الحصول على هذه الرسائل في علبة الوارد الخاصة بهم من خلال هذه الأساليب:

- يضيف المستخدمون المرسلين الآمنين بشكل فردي باستخدام عميل البريد الإلكتروني الخاص بهم.

- يمكن للمسؤولين استخدام المعلومات [](learn-about-spoof-intelligence.md) الاستخبارية المنتحلة أو قائمة السماح[/](tenant-allow-block-list.md)الحظر للمستأجر للسماح بالرسائل الواردة من المرسل المهزوف.

- يقوم المسؤولون بإنشاء Exchange تدفق البريد الإلكتروني (المعروفة أيضا باسم قاعدة النقل) لجميع المستخدمين التي تسمح بإرسال الرسائل إلى هؤلاء المرسلين تحديدا.

لمزيد من المعلومات، راجع [إنشاء قوائم مرسلين آمنة](create-safe-sender-lists-in-office-365.md).

## <a name="how-microsoft-365-utilizes-authenticated-received-chain-arc"></a>كيفية Microsoft 365 سلسلة استلام مصدقة (ARC)

ستستفيد الآن كل علب البريد المستضافة في Microsoft 365 من فائدة ARC مع إمكانية تسليم محسنة للرسائل وحماية محسنة للحماية من الانتحال. يحافظ ARC على نتائج مصادقة البريد الإلكتروني من جميع التوسطين المشاركين، أو القفزات، عند توجيه رسالة بريد إلكتروني من الخادم المنشئ إلى علبة بريد المستلم. قبل ARC، قد تؤدي التعديلات التي يتم تنفيذها بواسطة التوسط في توجيه البريد الإلكتروني، مثل قواعد إعادة التوجيه أو التواقيع التلقائية، إلى فشل DMARC عند الوصول إلى علبة بريد المستلم. باستخدام ARC، تسمح عملية الاحتفاظ بالتشفر لنتائج المصادقة Microsoft 365 التحقق من أصالة مرسل رسالة بريد إلكتروني.

Microsoft 365 تستخدم حاليا ARC للتحقق من نتائج المصادقة عندما تكون Microsoft هي "ختم قوس"، ولكنها تخطط لإضافة دعم لخواتم ARC الخاصة لجهة خارجية في المستقبل.

## <a name="troubleshooting-your-dmarc-implementation"></a>استكشاف الأخطاء في تنفيذ DMARC وإصلاحها

إذا قمت بتكوين سجلات MX لمجالك حيث لم يكن EOP الإدخال الأول، لن يتم فرض حالات فشل DMARC لمجالك.

إذا كنت عميلا، ولا يشير سجل MX الأساسي لمجالك إلى EOP، لن تحصل على فوائد DMARC. على سبيل المثال، لن تعمل DMARC إذا قمت ب الإشارة إلى سجل MX إلى خادم البريد في الموقع ثم توجيه البريد الإلكتروني إلى EOP باستخدام موصل. في هذا السيناريو، يكون المجال المتلقي أحد مجالات Accepted-Domains ولكن EOP ليس MX الأساسي. على سبيل المثال، لنفترض contoso.com يشير إلى MX الخاصة به ويستخدم EOP كسجل MX ثانوي، يبدو سجل MX ل contoso.com كما يلي:

```console
contoso.com     3600   IN  MX  0  mail.contoso.com
contoso.com     3600   IN  MX  10 contoso-com.mail.protection.outlook.com
```

سيتم توجيه كل البريد الإلكتروني أو معظمه أولا إلى mail.contoso.com لأنه MX الأساسي، ثم سيتم توجيه البريد إلى EOP. في بعض الحالات، قد لا تقوم حتى سرد EOP كسجل MX على الإطلاق وربط الموصلات ببساطة توجيه بريدك الإلكتروني. لا يجب أن يكون EOP الإدخال الأول للتحقق من صحة DMARC الذي يجب القيام به. فهو يضمن فقط التحقق من الصحة، للتأكد من أن كل الخوادم في الموقع/خارج O365 ستتحقق من DMARC.  يكون DMARC مؤهلا لتطبيقه على مجال العميل (وليس الخادم) عند إعداد سجل DMARC TXT، ولكن الأمر متروك للخادم المتلقي لتنفيذ عملية التنفيذ فعليا.  إذا قمت بإعداد EOP كخادم المتلقي، يقوم EOP بتنفيذ DMARC.

:::image type="content" source="../../media/Tp_DMARCTroublehoot.png" alt-text="رسم استكشاف الأخطاء وإصلاحها ل DMARC" lightbox="../../media/Tp_DMARCTroublehoot.png":::

## <a name="for-more-information"></a>لمزيد من المعلومات

هل تريد الحصول على مزيد من المعلومات حول DMARC؟ يمكن أن تساعدك هذه الموارد.

- [تتضمن رؤوس رسائل مكافحة البريد](anti-spam-message-headers.md) العشوائي حقول بناء الجملة والرأس التي تستخدمها Microsoft 365 التحقق من DMARC.

- خذ سلسلة [التدريب على DMARC](https://www.m3aawg.org/activities/training/dmarc-training-series) من <sup>M3AAWG</sup> (المراسلة والبرامج الضارة والمجموعة العاملة لمكافحة إساءة استخدام الأجهزة المحمولة).

- استخدم قائمة الاختيار في [dmarcian](https://space.dmarcian.com/deployment/).

- انتقل مباشرة إلى [المصدر في DMARC.org](https://dmarc.org).

## <a name="see-also"></a>راجع أيضًا

[كيفية Microsoft 365 إطار نهج المرسل (SPF) لمنع الانتحال](how-office-365-uses-spf-to-prevent-spoofing.md)

[**إعداد SPF في Microsoft 365 للمساعدة على منع التهز**](set-up-spf-in-office-365-to-help-prevent-spoofing.md)

[**استخدم DKIM للتحقق من صحة البريد الإلكتروني الصادر المرسل من مجالك المخصص في Microsoft 365**](use-dkim-to-validate-outbound-email.md)
