---
title: عرض الرسائل المعزولة من علب البريد المشتركة وحررها
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.reviewer: ''
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: how-to
ms.localizationpriority: medium
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: ''
ms.collection:
- M365-security-compliance
ROBOTS: NOINDEX
description: يمكن للمستخدمين التعرف على كيفية عرض الرسائل المعزولة التي تم إرسالها إلى علب البريد المشتركة التي لديهم أذونات لها والتصرف بشأنها.
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: 3f136f373fa63be7dab6cfbd63e44b33b4eca2ff
ms.sourcegitcommit: 2697938d2d4fec523b501c5e7b0b8ec8f34e59b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 03/12/2022
ms.locfileid: "63572982"
---
# <a name="view-and-release-quarantined-messages-from-shared-mailboxes"></a>عرض الرسائل المعزولة من علب البريد المشتركة وحررها

يمكن للمستخدمين إدارة الرسائل المعزولة حيث تكون واحدة من المستلمين كما هو موضح في البحث عن الرسائل المعزولة وإطلاقها [كمستخدم في EOP](find-and-release-quarantined-messages-as-a-user.md). ولكن **ماذا عن** علب البريد المشتركة التي يكون للمستخدم فيها حق الوصول الكامل وأذونات "إرسال باسم" أو "إرسال نيابة عن" إلى علبة البريد كما هو موضح في علب البريد المشتركة [في](/exchange/collaboration-exo/shared-mailboxes) Exchange Online؟

في السابق، كانت قدرة المستخدمين على إدارة الرسائل المعزولة المرسلة إلى علبة بريد مشتركة تتطلب من المسؤولين ترك "تعيين تلقائي" تم تمكينه لعلبة البريد المشتركة (يتم تمكينها بشكل افتراضي عندما يمنح المسؤول المستخدم حق الوصول إلى علبة بريد أخرى). ومع ذلك، استنادا إلى حجم علب البريد التي يمكن للمستخدم الوصول إليها وعددها، قد يعاني الأداء عندما يحاول Outlook فتح كل علب  البريد التي يمكن للمستخدم الوصول إليها. لهذا السبب، يختار العديد من المسؤولين إزالة "البريد التلقائي" [لعلب البريد المشتركة](/outlook/troubleshoot/profiles-and-accounts/remove-automapping-for-shared-mailbox).

الآن، لم تعد ميزة "التصفية التلقائية" مطلوبة للمستخدمين لإدارة الرسائل المعزولة التي تم إرسالها إلى علب البريد المشتركة. إنها تعمل فقط. هناك طريقتان مختلفتان للوصول إلى الرسائل المعزولة التي تم إرسالها إلى علبة بريد مشتركة:

- إذا قام المسؤول بتكوين [](quarantine-policies.md) سياسات الفحص للسماح بإعلامات الفحص (المعروفة سابقا بإعلامات البريد العشوائي للمستخدم النهائي)، يمكن لأي مستخدم لديه حق الوصول إلى إعلامات الفحص في علبة البريد المشتركة  النقر فوق الزر مراجعة في الإعلام للذهاب إلى الفحص في مدخل Microsoft 365 Defender. تجدر الإشارة إلى أن هذه الطريقة تسمح للمستخدمين بإدارة الرسائل المعزولة التي تم إرسالها إلى علبة البريد المشتركة فقط. لا يمكن للمستخدمين إدارة رسائل الفحص الخاصة بهم في هذا السياق.
- يمكن للمستخدم [الانتقال إلى](find-and-release-quarantined-messages-as-a-user.md) الفحص في مدخل Microsoft 365 Defender والنقر فوق تصفية لتصفية النتائج  حسب عنوان **المستلم (عنوان** البريد الإلكتروني لعلبة البريد المشتركة). في صفحة **"الفحص**" الرئيسية، يمكنك النقر فوق عمود  المستلم للفرز حسب الرسائل التي تم إرسالها إلى علبة البريد المشتركة.

## <a name="things-to-keep-in-mind"></a>أشياء يجب تذكرها

- _تحدد سياسات الفحص_ ما يسمح للمستخدمين به أو عدم القيام به للرسائل المعزولة استنادا إلى سبب عزل الرسالة (للميزات المعتمدة). تفرض سياسات الفحص الافتراضية القدرات التاريخية التي تتيح للمستلمين عرض الرسائل والتصرف بشأنها. يمكن للمسؤولين إنشاء سياسات الفحص المخصصة التي تحدد قدرات أقل تقييدا أو أكثر تقييدا للمستخدمين وتطبيقها. لمزيد من المعلومات، راجع [سياسات الفحص](quarantine-policies.md).

- يقرر المستخدم الأول الذي يعمل على الرسالة المعزولة الرسالة التي تظهر لكل شخص يستخدم علبة البريد المشتركة. على سبيل المثال، إذا تم الوصول إلى علبة بريد مشتركة من قبل 10 مستخدمين، وقرر مستخدم حذف رسالة الفحص، يتم حذف الرسالة لجميع المستخدمين ال 10. وبالمثل، إذا قرر أحد المستخدمين تحرير الرسالة، يتم إصدارها إلى علبة البريد المشتركة ويمكن الوصول إليها من قبل جميع مستخدمي علبة البريد المشتركة الآخرين.

- حاليا، **الزر حظر** المرسل غير متوفر في منسدل التفاصيل  للرسائل المعزولة التي تم إرسالها إلى علبة البريد المشتركة.

- فيما يتعلق بعمليات الفحص لعلب البريد المشتركة، إذا كنت تستخدم مجموعات أمان متداخلة لمنح حق الوصول إلى علبة بريد مشتركة، فإننا نوصي بعدم أكثر من مستويين من المجموعات المتداخلة. على سبيل المثال، المجموعة A هي عضو في المجموعة B، وهي عضو في المجموعة C. لتعيين أذونات إلى علبة بريد مشتركة، لا تضيف المستخدم إلى المجموعة A ثم عين المجموعة C إلى علبة البريد المشتركة.  

- لإدارة الرسائل المعزولة لعلبة البريد المشتركة في [Exchange Online PowerShell](/powershell/exchange/connect-to-exchange-online-powershell)، سيحتاج المستخدم إلى استخدام أمر cmdlet [Get-QuarantineMessage](/powershell/module/exchange/get-quarantinemessage) مع عنوان البريد الإلكتروني لعلبة البريد المشتركة لقيمة معلمة _RecipientAddress_ لتحديد الرسائل. على سبيل المثال:

  ```powershell
  Get-QuarantineMessage -RecipientAddress officeparty@contoso.com
  ```

  بعد ذلك، يمكن للمستخدم تحديد رسالة معزولة من القائمة لعرضها أو اتخاذ إجراء بشأنها.

  يوضح هذا المثال كل الرسائل المعزولة التي تم إرسالها إلى علبة البريد المشتركة، ثم يتم إصدار الرسالة الأولى في القائمة من الفحص (الرسالة الأولى في القائمة هي 0، والثانية 1، وهكذا).

  ```powershell
  $SharedMessages = Get-QuarantineMessage -RecipientAddress officeparty@contoso.com | select -ExpandProperty Identity
  $SharedMessages
  Release-QuarantineMessage -Identity $SharedMessages[0]
  ```

  للحصول على معلومات مفصلة حول بناء الجملة والمعلمات، راجع المواضيع التالية:

  - [Get-QuarantineMessage](/powershell/module/exchange/get-quarantinemessage)
  - [Get-QuarantineMessageHeader](/powershell/module/exchange/get-quarantinemessageheader)
  - [Preview-QuarantineMessage](/powershell/module/exchange/preview-quarantinemessage)
  - [Release-QuarantineMessage](/powershell/module/exchange/release-quarantinemessage)
