---
title: ما&apos; الفرق بين البريد الإلكتروني غير الهام والبريد الإلكتروني المجمع؟
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.localizationpriority: medium
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: 8079f193-1b40-4081-9e5d-d0e50dfbcc59
ms.collection:
- M365-security-compliance
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
description: يمكن للمسؤولين التعرف على الاختلافات بين البريد الإلكتروني غير الهام (البريد العشوائي) والبريد الإلكتروني المجمع (البريد الرمادي) في Exchange Online Protection (EOP).
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: e8a896ac3360ccf799dbe34c7e298f76140ee6d5
ms.sourcegitcommit: d4b867e37bf741528ded7fb289e4f6847228d2c5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/06/2021
ms.locfileid: "63566128"
---
# <a name="whats-the-difference-between-junk-email-and-bulk-email-in-eop"></a>ما الفرق بين البريد الإلكتروني غير الهام والبريد الإلكتروني المجمع في EOP؟

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]

**ينطبق على**
- [Exchange Online Protection](exchange-online-protection-overview.md)
- [Microsoft Defender Office 365 الخطة 1 الخطة 2](defender-for-office-365.md)
- [Microsoft 365 Defender](../defender/microsoft-365-defender.md)

في Microsoft 365 المؤسسات التي بها علب بريد في Exchange Online أو مؤسسات Exchange Online Protection (EOP) مستقلة بدون علب بريد Exchange Online، يسأل العملاء أحيانا: "ما الفرق بين البريد الإلكتروني غير الهام والبريد الإلكتروني المجمع؟" يشرح هذا الموضوع الفرق ويصف عناصر التحكم المتوفرة في EOP.

- **البريد الإلكتروني غير** الهام هو بريد عشوائي، وهو رسائل غير مرغوب فيها وغير مرغوب فيها عالميا (عند تحديدها بشكل صحيح). بشكل افتراضي، يرفض EOP البريد العشوائي استنادا إلى سمعة خادم البريد الإلكتروني المصدر. إذا مرر أحد الرسائل فحص IP المصدر، يتم إرساله إلى تصفية البريد العشوائي. إذا تم تصنيف الرسالة كرسالة عشوائية من خلال تصفية البريد العشوائي، يتم تسليم الرسالة (بشكل افتراضي) إلى المستلمين المقصودين وتنتقل إلى مجلد البريد الإلكتروني غير الهام.

  - يمكنك تكوين الإجراءات التي يجب اتخاذها بشأن الأحكام الخاصة بتصفية البريد العشوائي. للحصول على الإرشادات، راجع [تكوين سياسات مكافحة البريد العشوائي في EOP](configure-your-spam-filter-policies.md).

  - إذا لم توافق على قرار تصفية البريد العشوائي، يمكنك الإبلاغ عن الرسائل التي تعتبرها بريدا عشوائيا أو غير بريد عشوائي إلى Microsoft بعدة طرق، كما هو موضح في الإبلاغ عن الرسائل والملفات إلى [Microsoft](report-junk-email-messages-to-microsoft.md).

- **يصعب تصنيف** البريد الإلكتروني المجمع (المعروف أيضا بالبريد الرمادي). في حين أن البريد العشوائي يشكل خطرا مستمرا، فإن البريد الإلكتروني المجمع غالبا ما يكون إعلانات أو رسائل تسويقية مرة واحدة. يرغب بعض المستخدمين في إرسال رسائل بريد إلكتروني مجمعة (وفي الواقع، أنهم قد عمدوا إلى الحصول عليها)، في حين يعتبر المستخدمون الآخرين أن البريد الإلكتروني المجمع بريد عشوائي. على سبيل المثال، يرغب بعض المستخدمين في تلقي رسائل إعلانية من شركة Contoso Corporation أو دعوات إلى مؤتمر قادم حول أمان الإنترنت، بينما يعتبر المستخدمون الآخرين هذه الرسائل نفسها بريدا عشوائيا.

  لمزيد من المعلومات حول كيفية التعرف على البريد الإلكتروني المجمع، راجع مستوى الشكوى [المجمعة (BCL) في EOP](bulk-complaint-level-values.md).

## <a name="how-to-manage-bulk-email"></a>كيفية إدارة البريد الإلكتروني المجمع

بسبب التفاعل المختلط مع البريد الإلكتروني المجمع، لا توجد إرشادات شاملة تنطبق على كل مؤسسة.

لدى نُماط مكافحة البريد العشوائي حد BCL افتراضي يستخدم لتعريف البريد الإلكتروني المجمع كبريد عشوائي. يمكن للمسؤولين زيادة الحد أو إنقاصه. لمزيد من المعلومات، راجع المواضيع التالية:

- [تكوين سياسات مكافحة البريد العشوائي في EOP](configure-your-spam-filter-policies.md).

- [إعدادات نهج مكافحة البريد العشوائي ل EOP](recommended-settings-for-eop-and-office365.md#eop-anti-spam-policy-settings)

هناك خيار آخر يمكن ملامته بسهولة: إذا اشتكى المستخدم من تلقي بريد إلكتروني مجمع، ولكن الرسائل من مرسلين معروفين يجتازون تصفية البريد العشوائي في EOP، فاستخدم الخيار إلغاء الاشتراك في رسالة البريد الإلكتروني المجمعة.
