---
title: الإزالة التلقائية بدون ساعة في Microsoft Defender لـ Office 365
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.localizationpriority: medium
search.appverid:
- MOE150
- MED150
- MBS150
- MET150
ms.assetid: 96deb75f-64e8-4c10-b570-84c99c674e15
ms.collection:
- M365-security-compliance
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
description: ينقل الإزالة التلقائية بدون ساعة (ZAP) بأثر رجعي الرسائل التي يتم تسليمها في علبة بريد Exchange Online إلى مجلد البريد الإلكتروني غير الهام أو العزل الذي تبين أنه بريد عشوائي أو تصيد احتيالي أو يحتوي على برامج ضارة بعد التسليم.
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: bd9bb3f231e42c625c87669417210281d1d5a3df
ms.sourcegitcommit: a8fbaf4b441b5325004f7a2dacd9429ec9d80534
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 05/26/2022
ms.locfileid: "65739450"
---
# <a name="zero-hour-auto-purge-zap-in-exchange-online"></a>الإزالة التلقائية بدون ساعة (ZAP) في Exchange Online

**ينطبق على**
- [Exchange Online Protection](exchange-online-protection-overview.md)
- [خطة 1 وخطة 2 من Microsoft Defender لـ Office 365](defender-for-office-365.md)
- [Microsoft 365 Defender](../defender/microsoft-365-defender.md)

[!INCLUDE [MDO Trial banner](../includes/mdo-trial-banner.md)]

## <a name="zero-hour-auto-purge-zap-basics"></a>أساسيات الإزالة التلقائية بدون ساعة (ZAP)

في المؤسسات Microsoft 365 التي لديها علب بريد في Exchange Online، تعد عملية الإزالة التلقائية بدون ساعة (ZAP) ميزة حماية للبريد الإلكتروني تكشف بأثر رجعي رسائل التصيد الاحتيالي أو البريد العشوائي أو البرامج الضارة الضارة التي تم تسليمها بالفعل إلى علب بريد Exchange Online وتبطلها.

لا تعمل ZAP في بيئات Exchange Online Protection مستقلة (EOP) تحمي علب بريد Exchange المحلية.

## <a name="how-zap-works"></a>كيفية عمل ZAP

يتم تحديث توقيعات البريد العشوائي والبرامج الضارة في الخدمة في الوقت الحقيقي على أساس يومي. ومع ذلك، لا يزال بإمكان المستخدمين تلقي رسائل ضارة لعدة أسباب، بما في ذلك ما إذا كان المحتوى مسلوخا بعد تسليمه إلى المستخدمين. يعالج ZAP هذه المشكلة من خلال مراقبة التحديثات باستمرار لتوقيعات البريد العشوائي والبرامج الضارة في الخدمة. يمكن ل ZAP العثور على الرسائل الموجودة بالفعل في علبة بريد المستخدم وإزالتها.

إجراء ZAP سلس للمستخدم؛ لا يتم إعلامهم إذا تم الكشف عن رسالة ونقلها.

[خزينة قوائم المرسلين](create-safe-sender-lists-in-office-365.md) أو قواعد تدفق البريد (المعروفة أيضا بقواعد النقل) أو قواعد علبة الوارد أو عوامل التصفية الإضافية لها الأسبقية على ZAP. على غرار ما يحدث في تدفق البريد، يعني هذا أنه حتى إذا حددت الخدمة أن الرسالة التي تم تسليمها تحتاج إلى ZAP، فلن يتم التعامل مع الرسالة بسبب تكوين المرسلين الآمنين. هذا سبب آخر للحرص على تكوين الرسائل لتجاوز التصفية.

شاهد هذا الفيديو القصير لمعرفة كيفية اكتشاف ZAP في Microsoft Defender لـ Office 365 التهديدات وتحييدها تلقائيا في البريد الإلكتروني. 
> [!VIDEO https://www.microsoft.com/en-us/videoplayer/embed/RWGrLg]

### <a name="zero-hour-auto-purge-zap-for-malware"></a>الإزالة التلقائية بدون ساعة (ZAP) للبرامج الضارة

بالنسبة **للرسائل المقروءة أو غير المقروءة** التي وجدت أنها تحتوي على برامج ضارة بعد التسليم، يقوم ZAP بعزل الرسالة التي تحتوي على مرفق البرامج الضارة. بشكل افتراضي، يمكن للمسؤولين فقط عرض رسائل البرامج الضارة المعزولة وإدارتها. ولكن، يمكن للمسؤولين إنشاء نهج _العزل_ واستخدامها لتحديد ما يسمح للمستخدمين بالقيام به للرسائل التي تم عزلها على أنها برامج ضارة. لمزيد من المعلومات، راجع [نهج العزل](quarantine-policies.md).

يتم تمكين ZAP للبرامج الضارة بشكل افتراضي في نهج مكافحة البرامج الضارة. لمزيد من المعلومات، راجع [تكوين نهج مكافحة البرامج الضارة في EOP](configure-anti-malware-policies.md).

### <a name="zero-hour-auto-purge-zap-for-phishing"></a>الإزالة التلقائية بدون ساعة (ZAP) للتصيد الاحتيالي

بالنسبة **للرسائل المقروءة أو غير المقروءة** التي يتم تعريفها على أنها تصيد احتيالي بعد التسليم، تعتمد نتيجة ZAP على الإجراء الذي تم تكوينه لإصدار حكم تصفية **البريد الإلكتروني للتصيد الاحتيالي** في نهج مكافحة البريد العشوائي المعمول به. يتم وصف إجراءات حكم التصفية المتاحة للتصيد الاحتيالي ونتائج ZAP المحتملة في القائمة التالية:

- **إضافة رأس س**، **سطر موضوع مسبق مع نص**، **إعادة توجيه الرسالة إلى عنوان البريد الإلكتروني**، **حذف الرسالة**: لا يتخذ ZAP أي إجراء على الرسالة.

- **نقل الرسالة إلى البريد الإلكتروني غير الهام**: ينقل ZAP الرسالة إلى مجلد البريد الإلكتروني غير الهام. لمزيد من المعلومات، راجع [تكوين إعدادات البريد الإلكتروني غير الهام على علب بريد Exchange Online في Microsoft 365](configure-junk-email-settings-on-exo-mailboxes.md).

- **رسالة العزل**: يقوم ZAP بعزل الرسالة.

بشكل افتراضي، يتم تمكين ZAP للتصيد الاحتيالي في نهج مكافحة البريد العشوائي، والإجراء الافتراضي لحكم تصفية **البريد الإلكتروني للتصيد الاحتيالي** هو **رسالة العزل**، ما يعني أن ZAP للتصيد الاحتيالي يعزل الرسالة بشكل افتراضي.

لمزيد من المعلومات حول تكوين أحكام تصفية البريد العشوائي، راجع [تكوين نهج مكافحة البريد العشوائي في Microsoft 365](configure-your-spam-filter-policies.md).

### <a name="zero-hour-auto-purge-zap-for-high-confidence-phishing"></a>الإزالة التلقائية بدون ساعة (ZAP) للتصيد الاحتيالي عالي الثقة

بالنسبة **للرسائل المقروءة أو غير المقروءة** التي يتم تعريفها على أنها تصيد احتيالي عالي الثقة بعد التسليم، يقوم ZAP بعزل الرسالة. بشكل افتراضي، يمكن للمسؤولين فقط عرض رسائل التصيد الاحتيالي عالية الثقة المعزولة وإدارتها. ولكن، يمكن للمسؤولين إنشاء نهج _العزل_ واستخدامها لتحديد ما يسمح للمستخدمين بالقيام به للرسائل التي تم عزلها على أنها تصيد احتيالي عالي الثقة. لمزيد من المعلومات، راجع [نهج العزل](quarantine-policies.md)

يتم تمكين ZAP للتصيد الاحتيالي عالي الثقة بشكل افتراضي. لمزيد من المعلومات، راجع ["الأمان بشكل افتراضي" في Office 365](secure-by-default.md).

### <a name="zero-hour-auto-purge-zap-for-spam"></a>الإزالة التلقائية بدون ساعة (ZAP) للبريد العشوائي

بالنسبة **للرسائل غير المقروءة** التي يتم تعريفها على أنها بريد عشوائي بعد التسليم، تعتمد نتيجة ZAP على الإجراء الذي تم تكوينه لإصدار حكم تصفية **البريد العشوائي** في نهج مكافحة البريد العشوائي المعمول به. يتم وصف إجراءات حكم التصفية المتوفرة للبريد العشوائي ونتائج ZAP المحتملة في القائمة التالية:

- **إضافة رأس س**، **سطر موضوع مسبق مع نص**، **إعادة توجيه الرسالة إلى عنوان البريد الإلكتروني**، **حذف الرسالة**: لا يتخذ ZAP أي إجراء على الرسالة.

- **نقل الرسالة إلى البريد الإلكتروني غير الهام**: ينقل ZAP الرسالة إلى مجلد البريد الإلكتروني غير الهام. لمزيد من المعلومات، راجع [تكوين إعدادات البريد الإلكتروني غير الهام على علب بريد Exchange Online في Microsoft 365](configure-junk-email-settings-on-exo-mailboxes.md).

- **رسالة العزل**: يقوم ZAP بعزل الرسالة. بشكل افتراضي، يمكن للمستخدمين النهائيين عرض الرسائل المعزولة للبريد العشوائي وإدارتها حيث هم مستلمون. ولكن، يمكن للمسؤولين إنشاء نهج _العزل_ واستخدامها لتحديد ما يسمح للمستخدمين بالقيام به للرسائل التي تم عزلها باعتبارها بريدا عشوائيا. لمزيد من المعلومات، راجع [نهج العزل](quarantine-policies.md)

بشكل افتراضي، يتم تمكين SPAM ZAP في نهج مكافحة البريد العشوائي، والإجراء الافتراضي لإصدار حكم تصفية **البريد العشوائي** هو **نقل الرسالة إلى مجلد البريد الإلكتروني غير الهام**، ما يعني أن SPAM ZAP ينقل الرسائل **غير المقروءة** إلى مجلد البريد الإلكتروني غير الهام بشكل افتراضي.

لمزيد من المعلومات حول تكوين أحكام تصفية البريد العشوائي، راجع [تكوين نهج مكافحة البريد العشوائي في Microsoft 365](configure-your-spam-filter-policies.md).

### <a name="zero-hour-auto-purge-zap-considerations-for-microsoft-defender-for-office-365"></a>اعتبارات الإزالة التلقائية بدون ساعة (ZAP) Microsoft Defender لـ Office 365

لن يقوم ZAP بعزل أي رسالة قيد عملية [التسليم الديناميكي](safe-attachments.md#dynamic-delivery-in-safe-attachments-policies) في فحص نهج المرفقات خزينة، أو حيث قامت تصفية البرامج الضارة EOP بالفعل باستبدال المرفق بملف **Text.txtتنبيه البرامج الضارة**. إذا تم تلقي إشارة تصيد احتيالي أو بريد عشوائي لهذه الأنواع من الرسائل، وتم تعيين حكم التصفية في نهج مكافحة البريد العشوائي لاتخاذ بعض الإجراءات على الرسالة (نقل إلى البريد غير الهام أو إعادة التوجيه أو الحذف أو العزل)، فسيتم تعيين ZAP افتراضيا إلى إجراء "نقل إلى غير هام".

## <a name="how-to-see-if-zap-moved-your-message"></a>كيفية معرفة ما إذا كان ZAP قد نقل رسالتك

لتحديد ما إذا كان ZAP قد نقل رسالتك، لديك الخيارات التالية:

- **عدد الرسائل**: استخدم [طريقة عرض تدفق البريد في تقرير حالة تدفق البريد](view-email-security-reports.md#mailflow-view-for-the-mailflow-status-report) للاطلاع على عدد الرسائل المتأثرة ب ZAP لنطاق التاريخ المحدد.
- **تفاصيل الرسالة**: استخدم [مستكشف التهديدات (والكشف في الوقت الحقيقي)](threat-explorer.md) لتصفية **كافة أحداث البريد الإلكتروني** حسب القيمة **ZAP** لعمود **الإجراء الإضافي** .

> [!NOTE]
> لا يتم تسجيل ZAP في سجلات تدقيق علبة البريد Exchange كإجراء نظام.

## <a name="zero-hour-auto-purge-zap-faq"></a>الأسئلة المتداولة حول الإزالة التلقائية بدون ساعة (ZAP)

### <a name="what-happens-if-a-legitimate-message-is-moved-to-the-junk-email-folder"></a>ماذا يحدث إذا تم نقل رسالة شرعية إلى مجلد البريد الإلكتروني غير الهام؟

يجب عليك اتباع عملية إعداد التقارير العادية [للإيجابيات الخاطئة](report-junk-email-messages-to-microsoft.md). السبب الوحيد الذي قد يؤدي إلى نقل الرسالة من علبة الوارد إلى مجلد البريد الإلكتروني غير الهام هو أن الخدمة حددت أن الرسالة غير هامة أو ضارة.

### <a name="what-if-i-use-the-quarantine-folder-instead-of-the-junk-mail-folder"></a>ماذا لو استخدمت مجلد العزل بدلا من مجلد البريد غير الهام؟

سيتخذ ZAP إجراء بشأن رسالة تستند إلى التكوين الذي تعتمده نهج مكافحة البريد العشوائي كما هو موضح سابقا في هذه المقالة.

### <a name="what-if-im-using-safe-senders-mail-flow-rules-or-allowedblocked-sender-lists"></a>ماذا لو كنت أستخدم المرسلين الآمنين أو قواعد تدفق البريد أو قوائم المرسلين المسموح بها/المحظورة؟

خزينة المرسلين أو قواعد تدفق البريد أو حظر إعدادات المؤسسة والسماح بها لها الأسبقية. يتم استبعاد هذه الرسائل من ZAP لأن الخدمة تقوم بما قمت بتكوينه للقيام به. هذا سبب آخر للحرص على تكوين الرسائل لتجاوز التصفية.

### <a name="what-are-the-licensing-requirements-for-zero-hour-auto-purge-zap-to-work"></a>ما هي متطلبات الترخيص للإزالة التلقائية لمدة صفر ساعة (ZAP) للعمل؟

لا توجد قيود على التراخيص. تعمل ZAP على جميع علب البريد المستضافة على Exchange عبر الإنترنت. لا تعمل ZAP في بيئات Exchange Online Protection مستقلة (EOP) تحمي علب بريد Exchange المحلية.

### <a name="what-if-a-message-is-moved-to-another-folder-eg-inbox-rules"></a>ماذا لو تم نقل رسالة إلى مجلد آخر (على سبيل المثال، قواعد علبة الوارد)؟

لا يزال الإزالة التلقائية لمدة صفر ساعة تعمل طالما لم يتم حذف الرسالة، أو ما دام الإجراء نفسه أو الأقوى لم يتم تطبيقه بالفعل. على سبيل المثال، إذا تم تعيين نهج مكافحة التصيد الاحتيالي إلى العزل والرسالة موجودة بالفعل في البريد الإلكتروني غير الهام، فسيتخذ ZAP إجراء لعزل الرسالة.

### <a name="how-does-zap-affect-mailboxes-on-hold"></a>كيف يؤثر ZAP على علب البريد قيد الاحتجاز؟

سيؤدي الإزالة التلقائية بدون ساعة إلى عزل الرسائل من علب البريد قيد الاحتجاز. يمكن ل ZAP نقل الرسائل إلى مجلد البريد الإلكتروني غير الهام استنادا إلى الإجراء الذي تم تكوينه لإصدار حكم البريد العشوائي أو التصيد الاحتيالي في نهج مكافحة البريد العشوائي.

لمزيد من المعلومات حول الاحتجاز في Exchange Online، راجع [الاحتجاز الموضعي والتقاضي في Exchange Online](/Exchange/security-and-compliance/in-place-and-litigation-holds).
