---
title: كيف تحدد Microsoft البرامج الضارة والتطبيقات التي قد تكون غير مرغوب فيها
ms.reviewer: ''
description: تعرف على كيفية مراجعة Microsoft للبرامج المتعلقة بانتهاكات الخصوصية والسلوك السلبي الآخر، لتحديد ما إذا كانت برامج ضارة أو تطبيقا يحتمل أن يكون غير مرغوب فيه.
keywords: الأمان والبرامج الضارة وتهديدات أبحاث الفيروسات والبرامج الضارة للبحث وحماية الجهاز وعدوى الكمبيوتر وعدوى الفيروسات والأوصاف والمعالجة وأحدث التهديدات وMMdevice مركز الحماية من البرامج الضارة لـ Microsoft و PUA والتطبيقات التي يحتمل أن تكون غير مرغوب فيها
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: secure
ms.sitesec: library
ms.localizationpriority: medium
ms.author: dansimp
author: dansimp
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection: M365-security-compliance
ms.topic: article
ms.date: 12/13/2021
search.appverid: met150
ms.technology: m365d
ms.openlocfilehash: 1f210ee98c8fc51cfa6900b19bb3cb5d5465dbb3
ms.sourcegitcommit: 85ce5fd0698b6f00ea1ea189634588d00ea13508
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 04/06/2022
ms.locfileid: "64663523"
---
# <a name="how-microsoft-identifies-malware-and-potentially-unwanted-applications"></a>كيف تحدد Microsoft البرامج الضارة والتطبيقات التي قد تكون غير مرغوب فيها

تهدف Microsoft إلى توفير تجربة Windows ممتعة ومنتجة من خلال العمل لضمان أمان أجهزتك والتحكم فيها. تساعد Microsoft على حمايتك من التهديدات المحتملة من خلال تحديد البرامج والمحتوى عبر الإنترنت وتحليلها. عند تنزيل البرامج وتثبيتها وتشغيلها، نتحقق من سمعة البرامج التي تم تنزيلها ونضمن أنك محمي ضد التهديدات المعروفة. كما يتم تحذيرك بشأن البرامج غير المعروفة لنا.  

يمكنك مساعدة Microsoft عن طريق [إرسال برامج غير معروفة أو مريبة للتحليل](https://www.microsoft.com/wdsi/filesubmission/). سيساعد هذا على ضمان فحص البرامج غير المعروفة أو المشبوهة من قبل نظامنا لبدء تأسيس السمعة. [معرفة المزيد حول إرسال الملفات للتحليل](submission-guide.md)

توفر الأقسام التالية نظرة عامة على التصنيفات التي نستخدمها للتطبيقات وأنواع السلوكيات التي تؤدي إلى هذا التصنيف.

>[!NOTE]
> يتم تطوير أشكال جديدة من البرامج الضارة والتطبيقات التي يحتمل أن تكون غير مرغوب فيها وتوزيعها بسرعة. قد لا تكون القائمة التالية شاملة، وتحتفظ Microsoft بحقها في ضبطها وتوسيعها وتحديثها دون إشعار أو إعلان مسبق.

## <a name="unknown--unrecognized-software"></a>غير معروف – برامج غير معروفة  

لا توجد تقنية الحماية من الفيروسات أو الحماية مثالية. يستغرق تحديد المواقع والتطبيقات الضارة وحظرها وقتا، أو الثقة في البرامج والشهادات التي تم إصدارها حديثا. مع ما يقرب من ملياري موقع ويب على الإنترنت والبرامج التي يتم تحديثها وإطلاقها باستمرار، من المستحيل الحصول على معلومات حول كل موقع وبرنامج واحد.

فكر في التحذيرات غير المعروفة/التي تم تنزيلها بشكل غير شائع كنظام تحذير مبكر للبرامج الضارة التي قد لا يتم الكشف عن وجودها. هناك تأخير بشكل عام من وقت إصدار البرامج الضارة الجديدة حتى يتم تحديدها. ليست كل البرامج غير المألوفة ضارة، ولكن الخطر في الفئة غير المعروفة أعلى بكثير للمستخدم النموذجي. تحذيرات البرامج غير المعروفة ليست كتلا. يمكن للمستخدمين اختيار تنزيل التطبيق وتشغيله بشكل طبيعي إذا أرادوا ذلك.

بمجرد جمع بيانات كافية، يمكن لحلول أمان Microsoft اتخاذ قرار. إما أنه لم يتم العثور على أي تهديدات، أو يتم تصنيف تطبيق أو برنامج على أنه برامج ضارة أو برامج يحتمل أن تكون غير مرغوب فيها.

## <a name="malware"></a>البرامج الضاره

البرامج الضارة هي الاسم الشامل للتطبيقات والتعليمات البرمجية الأخرى، مثل البرامج، التي تصنفها Microsoft بشكل أكثر دقة على أنها *برامج ضارة* أو *برامج غير مرغوب فيها*.

### <a name="malicious-software"></a>البرامج الضارة

البرامج الضارة هي تطبيق أو تعليمة برمجية تعرض أمان المستخدم للخطر. قد تسرقة البرامج الضارة معلوماتك الشخصية، أو قفل جهازك حتى تدفع فدية، أو تستخدم جهازك لإرسال بريد عشوائي، أو تنزيل برامج ضارة أخرى. بشكل عام، تريد البرامج الضارة خداع المستخدمين أو خداعهم أو خداعهم، ووضعهم في حالات ضعف.

تصنف Microsoft معظم البرامج الضارة إلى إحدى الفئات التالية:

* **مستتر:** نوع من البرامج الضارة التي تمنح المتسللين الضارين إمكانية الوصول عن بعد إلى جهازك والتحكم فيه.

* **الأمر والتحكم:** نوع من البرامج الضارة التي تصاب جهازك وتؤسس اتصالا مع خادم الأوامر والتحكم الخاص بالمتسللين لتلقي التعليمات. بمجرد إنشاء الاتصال، يمكن للمتسللين إرسال أوامر يمكنها سرقة البيانات، وإيقاف تشغيل الجهاز وإعادة تشغيله، وتعطيل خدمات الويب.

* **تنزيل:** نوع من البرامج الضارة التي تقوم بتنزيل برامج ضارة أخرى على جهازك. يجب أن يتصل بالإنترنت لتنزيل الملفات.

* **القطاره:** نوع من البرامج الضارة التي تقوم بتثبيت ملفات البرامج الضارة الأخرى على جهازك. على عكس التنزيل، لا يتعين على أداة إسقاط الاتصال الاتصال بالإنترنت لإسقاط الملفات الضارة. عادة ما تكون الملفات التي تم إسقاطها مضمنة في أداة الإفلات نفسها.

* **استغلال:** جزء من التعليمات البرمجية يستخدم الثغرات الأمنية في البرامج للوصول إلى جهازك وتنفيذ مهام أخرى، مثل تثبيت البرامج الضارة. [اطلع على مزيد من المعلومات حول المهاجمات](exploits-malware.md).

* **Hacktool:** نوع الأداة التي يمكن استخدامها للحصول على وصول غير مصرح به إلى جهازك.

* **فيروس الماكرو:** نوع من البرامج الضارة التي تنتشر عبر المستندات المصابة، مثل المستندات Microsoft Word أو Excel. يتم تشغيل الفيروس عند فتح مستند مصاب.

* **أداة التشويش:** نوع من البرامج الضارة التي تخفي التعليمات البرمجية والغرض منها، ما يجعل من الصعب على برامج الأمان اكتشافها أو إزالتها.

* **أداة سرقة كلمة المرور:** نوع من البرامج الضارة التي تجمع معلوماتك الشخصية، مثل أسماء المستخدمين وكلمات المرور. غالبا ما يعمل مع keylogger، الذي يجمع ويرسل معلومات حول المفاتيح التي تضغط عليها ومواقع الويب التي تزورها.

* **برامج الفدية الضارة:** نوع من البرامج الضارة التي تقوم بتشفير ملفاتك أو إجراء تعديلات أخرى يمكن أن تمنعك من استخدام جهازك. ثم يعرض ملاحظة فدية تشير إلى أنه يجب عليك دفع أموال أو تنفيذ إجراءات أخرى قبل أن تتمكن من استخدام جهازك مرة أخرى. [اطلع على مزيد من المعلومات حول برامج الفدية الضارة](/security/compass/human-operated-ransomware).

* **برامج الأمان المروجة:** البرامج الضارة التي تتظاهر بأنها برامج أمان ولكنها لا توفر أي حماية. يعرض هذا النوع من البرامج الضارة عادة تنبيهات حول التهديدات غير الموجودة على جهازك. كما تحاول إقناعك بدفع ثمن خدماتها.

* **طرواده:** نوع من البرامج الضارة التي تحاول أن تظهر غير ضارة. على عكس الفيروسات أو الفيروسات المتنقلة، لا تنتشر أحصنة طروادة بمفردها. بدلا من ذلك، يحاول أن يبدو شرعيا لخداع المستخدمين لتنزيله وتثبيته. بمجرد التثبيت، تقوم أحصنة طروادة بتنفيذ أنشطة ضارة مختلفة مثل سرقة المعلومات الشخصية أو تنزيل برامج ضارة أخرى أو منح المهاجمين حق الوصول إلى جهازك.

* **نقرة أحصنة طروادة:** نوع من أحصنة طروادة التي تنقر تلقائيا فوق الأزرار أو عناصر التحكم المماثلة على مواقع الويب أو التطبيقات. يمكن للمهاجمين استخدام أحصنة طروادة هذه للنقر فوق الإعلانات عبر الإنترنت. يمكن أن تؤدي هذه النقرات إلى انحراف الاستقصاءات عبر الإنترنت أو أنظمة التعقب الأخرى ويمكنها حتى تثبيت التطبيقات على جهازك.

* **دوده:** نوع من البرامج الضارة التي تنتشر إلى أجهزة أخرى. يمكن أن تنتشر الفيروسات المتنقلة عبر البريد الإلكتروني والمراسلة الفورية والأنظمة الأساسية لمشاركة الملفات والشبكات الاجتماعية ومشاركات الشبكة ومحركات الأقراص القابلة للإزالة. تستفيد الفيروسات المتنقلة المتطورة من الثغرات الأمنية في البرامج لنشرها.

### <a name="unwanted-software"></a>البرامج غير المرغوب فيها

تعتقد Microsoft أنه يجب أن يكون لديك التحكم في تجربتك Windows. يجب أن تبقيك البرامج التي تعمل على Windows تتحكم في جهازك من خلال خيارات مستنيرة وعناصر تحكم يمكن الوصول إليها. تحدد Microsoft سلوكيات البرامج التي تضمن لك التحكم. نحن نصنف البرامج التي لا توضح هذه السلوكيات بشكل كامل على أنها "برامج غير مرغوب فيها".

#### <a name="lack-of-choice"></a>عدم الاختيار

يجب إعلامك بما يحدث على جهازك، بما في ذلك ما يفعله البرنامج وما إذا كان نشطا.

البرامج التي تظهر عدم الاختيار قد:

* فشل في توفير إشعار بارز حول سلوك البرنامج والغرض منه وهدفه.

* فشل في الإشارة بوضوح إلى متى يكون البرنامج نشطا. وقد تحاول أيضا إخفاء وجودها أو إخفاءه.

* قم بتثبيت البرامج أو إعادة تثبيتها أو إزالتها بدون إذن أو تفاعل أو موافقة.

* تثبيت برامج أخرى دون إشارة واضحة إلى علاقتها بالبرنامج الأساسي.

* الالتفاف على مربعات حوار موافقة المستخدم من المستعرض أو نظام التشغيل.

* يدعي زورا أنه برنامج من Microsoft.

يجب ألا تضللك البرامج أو تجبرك على اتخاذ قرارات بشأن جهازك. يعتبر سلوكا يحد من اختياراتك. بالإضافة إلى القائمة السابقة، قد تكون البرامج التي تظهر عدم الاختيار:

* عرض مطالبات مبالغ فيها حول صحة جهازك.

* تقديم مطالبات مضللة أو غير دقيقة حول الملفات أو إدخالات السجل أو عناصر أخرى على جهازك.

* عرض المطالبات بطريقة مزعجة حول صحة جهازك وتتطلب الدفع أو إجراءات معينة في مقابل إصلاح المشكلات المفترضة.

يجب على البرامج التي تخزن أو تنقل أنشطتك أو بياناتك:

* أعطك إشعارا واحصل على الموافقة للقيام بذلك. يجب ألا يتضمن البرنامج خيارا يقوم بتكوينه لإخفاء الأنشطة المرتبطة بتخزين البيانات أو إرسالها.

#### <a name="lack-of-control"></a>عدم التحكم

يجب أن تكون قادرا على التحكم في البرامج على جهازك. يجب أن تكون قادرا على بدء التخويل إلى البرامج أو إيقافه أو إبطاله.

البرامج التي تظهر عدم وجود تحكم قد:

* منعك من عرض ميزات المستعرض أو إعداداته أو تقييدها.

* افتح نوافذ المستعرض دون تخويل.

* إعادة توجيه نسبة استخدام الشبكة على الويب دون إعطاء إشعار والحصول على الموافقة.

* تعديل محتوى صفحة الويب أو معالجتها دون موافقتك.

يجب أن يستخدم البرنامج الذي يغير تجربة الاستعراض نموذج قابلية التوسع المعتمد في المستعرض فقط للتثبيت أو التنفيذ أو التعطيل أو الإزالة. تعتبر المستعرضات التي لا توفر نماذج قابلية توسعة مدعومة غير قابلة للتوسيع ولا ينبغي تعديلها.

#### <a name="installation-and-removal"></a>التثبيت والإزالة

يجب أن تكون قادرا على بدء التخويل الممنوح للبرنامج أو إيقافه أو إبطاله. يجب أن يحصل البرنامج على موافقتك قبل التثبيت، ويجب أن يوفر طريقة واضحة ومباشرة لتثبيته أو إلغاء تثبيته أو تعطيله.

قد تقوم البرامج التي توفر *تجربة تثبيت ضعيفة* بتجميع "برامج غير مرغوب فيها" أخرى أو تنزيلها على أنها مصنفة من قبل Microsoft.

البرامج التي توفر *تجربة إزالة رديئة* قد:

* قم بتقديم مطالبات أو نوافذ منبثقة مربكة أو مضللة عند محاولة إلغاء تثبيتها.

* فشل استخدام ميزات التثبيت/إزالة التثبيت القياسية، مثل إضافة/إزالة البرامج.

#### <a name="advertising-and-advertisements"></a>الإعلانات والإعلانات

يمكن أن تتداخل البرامج التي تروج لمنتج أو خدمة خارج البرنامج نفسه مع تجربة الحوسبة الخاصة بك. يجب أن يكون لديك خيار واضح والتحكم عند تثبيت البرامج التي تقدم إعلانات.

يجب أن تكون الإعلانات التي يقدمها البرنامج:

* قم بتضمين طريقة واضحة للمستخدمين لإغلاق الإعلان. يجب ألا يفتح إجراء إغلاق الإعلان إعلانا آخر.

* قم بتضمين اسم البرنامج الذي قدم الإعلان.

يجب أن يكون البرنامج الذي يقدم هذه الإعلانات:

* توفير أسلوب إزالة تثبيت قياسي للبرنامج باستخدام نفس الاسم كما هو موضح في الإعلان الذي يقدمه.

يجب أن تكون الإعلانات المعروضة لك:

* كن مميزا عن محتوى موقع الويب.

* لا خادعة أو خادعة أو مربكة.

* لا يحتوي على تعليمات برمجية ضارة.

* عدم استدعاء تنزيل ملف.

#### <a name="consumer-opinion"></a>رأي المستهلك

تحتفظ Microsoft بشبكة عالمية من المحللين وأنظمة المعلومات حيث يمكنك [إرسال البرامج للتحليل](https://www.microsoft.com/wdsi/filesubmission). تساعد مشاركتك Microsoft على تحديد البرامج الضارة الجديدة بسرعة. بعد التحليل، تنشئ Microsoft معلومات الأمان للبرامج التي تفي بالمعايير الموضحة. يعرف هذا التحليل الذكي للأمان البرنامج على أنه برامج ضارة ومتاح لجميع المستخدمين من خلال برنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender وحلول مكافحة البرامج الضارة الأخرى من Microsoft.

## <a name="potentially-unwanted-application-pua"></a>التطبيق غير المرغوب فيه (PUA)

تهدف حماية PUA إلى حماية إنتاجية المستخدم وضمان تجارب Windows ممتعة. تساعد هذه الحماية على تقديم تجارب Windows أكثر إنتاجية وأداء ومبهجة. للحصول على إرشادات حول كيفية تمكين حماية PUA في Microsoft Edge المستندة إلى Chromium برنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender، راجع [الكشف عن التطبيقات التي يحتمل أن تكون غير مرغوب فيها وحظرها](/microsoft-365/security/defender-endpoint/detect-block-potentially-unwanted-apps-microsoft-defender-antivirus).

*لا تعتبر PUAs برامج ضارة.*

تستخدم Microsoft فئات محددة وتعريفات الفئات لتصنيف البرامج ك PUA.

* **البرامج الإعلانية:** البرامج التي تعرض إعلانات أو عروضا ترويجية، أو تطالبك بإكمال الاستطلاعات لمنتجات أو خدمات أخرى في برامج أخرى غير نفسها. يتضمن هذا البرنامج الذي يدرج إعلانات إلى صفحات الويب.

* **برنامج هاو (المؤسسة فقط):** البرامج التي تستخدم لإنشاء أو تنزيل apps أو الملفات الأخرى المستخدمة بشكل خاص مع تقنيات مشاركة الملفات من نظير إلى نظير.

* **برنامج تعدين التشفير (Enterprise فقط):** البرامج التي تستخدم موارد جهازك لإزالة العملات المشفرة.

* **تجميع البرامج:** البرامج التي تقدم تثبيت برامج أخرى لم يتم تطويرها من قبل نفس الكيان أو غير مطلوبة لتشغيل البرنامج. علاوة على ذلك، البرامج التي تعرض تثبيت برامج أخرى مؤهلة ك PUA استنادا إلى المعايير الموضحة في هذا المستند.

* **برامج التسويق:** البرامج التي تراقب أنشطة المستخدمين وترسلها إلى تطبيقات أو خدمات أخرى غير نفسها لأبحاث التسويق.

* **برنامج التهرب:** البرامج التي تحاول بنشاط الكشف عن طريق منتجات الأمان، بما في ذلك البرامج التي تتصرف بشكل مختلف في وجود منتجات الأمان.

* **سمعة الصناعة الضعيفة:** البرامج التي يكتشفها موفرو الأمان الموثوق بهم مع منتجات الأمان الخاصة بهم. مجال الأمان مخصص لحماية العملاء وتحسين تجاربهم. تتبادل Microsoft والمؤسسات الأخرى في مجال الأمان المعلومات باستمرار حول الملفات التي قمنا بتحليلها لتزويد المستخدمين بأفضل حماية ممكنة.

