---
title: برامج التعاون في المجال
ms.reviewer: ''
description: هناك العديد من البرامج التعاونية المتعلقة ببرامج مكافحة البرامج الضارة على مستوى الصناعة في Microsoft - Alliance معلومات الفيروسات (VIA) و"مبادرة الفيروسات من Microsoft" (MVI) و"مكافحة البرامج الضارة المنسقة" (CME)
keywords: الأمان والبرامج الضارة وصناعة الحماية من الفيروسات، وصناعة مكافحة البرامج الضارة، وبرامج التعاون، والبرامج، و"تحالف معلومات الفيروسات"، و"مبادرة الفيروسات من Microsoft"، و"برامج ضارة متعاونة"، و"WDSI"، و"MMPC"، و"مركز الحماية من البرامج الضارة لـ Microsoft" و"مشاركة"
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: secure
ms.sitesec: library
ms.localizationpriority: medium
ms.author: dansimp
author: dansimp
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection: M365-security-compliance
ms.topic: conceptual
ms.technology: m365d
ms.openlocfilehash: 4041d33f3b3cf5f05952c1ce1647012b75cb7a89
ms.sourcegitcommit: b3530441288b2bc44342e00e9025a49721796903
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 03/20/2022
ms.locfileid: "63706203"
---
# <a name="industry-collaboration-programs"></a>برامج التعاون في المجال

هناك العديد من برامج التعاون على مستوى الصناعة مع أهداف ومتطلبات مختلفة، توفرها Microsoft. يمكن أن يساعدك التسجيل في البرنامج المناسب على حماية عملائك، أو اكتساب معرفة أكثر عن المشهد الحالي للتهديدات، أو المساعدة على تعطيل النظام البيئي للبرامج الضارة.

## <a name="virus-information-alliance-via"></a>Virus Information Alliance (VIA)

يمنح برنامج VIA الأعضاء حق الوصول إلى المعلومات التي ستساعد على تحسين الحماية لعملاء Microsoft. يمكن توفير عينات و بيانات عن بعد للبرامج الضارة لفرق الأمان للمساعدة في تحديد الثغرات في حمايتهم، أو تحديد أولوية تغطية جديدة للتهديدات، أو الاستجابة بشكل أفضل للتهديدات.

**يجب أن تكون عضوا في VIA إذا كنت تريد التقدم للحصول على عضوية في البرامج الأخرى.**

انتقل إلى [صفحة برنامج VIA للحصول](virus-information-alliance-criteria.md) على مزيد من المعلومات.

## <a name="microsoft-virus-initiative-mvi"></a>Microsoft Virus Initiative (MVI)

إن MVI مفتوح ل المؤسسات التي تنشئ وتمتلك منتج الحماية من البرامج الضارة في الوقت الحقيقي (RTP) من تصميمها الخاص، أو مؤسسة تم تطويرها باستخدام برنامج الحماية من الفيروسات SDK التابع جهة خارجية.

يمكن للأعضاء الوصول إلى واجهات برمجة تطبيقات عميل Microsoft للملفات مركز حماية Microsoft Defender وملفات IOAV و AMSI و Cloud، إلى جانب بيانات الحماية وبيانات بيانات عن بعد الأخرى لمساعدة عملائهم على البقاء محميين. يتم إرسال منتجات مكافحة البرامج الضارة إلى Microsoft لاختبار الأداء بشكل منتظم.

انتقل إلى صفحة [برنامج MVI](virus-initiative-criteria.md) للحصول على مزيد من المعلومات.

## <a name="coordinated-malware-eradication-cme"></a>مكافحة البرامج الضارة المنسّق (CME)

CME مفتوح ل المؤسسات المشاركة في مجال الأمن الإلكتروني و مكافحة البرامج الضارة أو المهتمة ب مكافحة الجريمة الإلكترونية.

يهدف البرنامج إلى جمع المؤسسات في مجال الأمن الإلكتروني والصناعات الأخرى معا إلى أدوات المجمع والمعلومات والإجراءات اللازمة لدفع الحملات المنسقة ضد البرامج الضارة. إن الهدف النهائي هو إنشاء نتائج فعالة طويلة الأمد لحماية مجتمعاتنا وعملائنا والشركات بشكل أفضل.

انتقل إلى [صفحة برنامج CME](coordinated-malware-eradication.md) للحصول على مزيد من المعلومات.
