---
title: اتجاهات وتقنيات التصيد الاحتيالي
ms.reviewer: ''
description: تعرف على كيفية اكتشاف أساليب التصيد الاحتيالي
keywords: الأمان، والبرامج الضارة، والتصيد الاحتيالي، والمعلومات، والتصيد الاحتيالي، والهندسة الاجتماعية، والحماية، والحماية، والاتجاهات، والهجمة المستهدفة، والتصيد الاحتيالي، والصيد غير المقصود
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: secure
ms.sitesec: library
ms.localizationpriority: medium
ms.author: dansimp
author: dansimp
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection: M365-security-compliance
ms.topic: article
search.appverid: met150
ms.technology: m365d
ms.openlocfilehash: fbd86a25b6f1224748225263103e13ca07f93166
ms.sourcegitcommit: b3530441288b2bc44342e00e9025a49721796903
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 03/20/2022
ms.locfileid: "63706183"
---
# <a name="phishing-trends-and-techniques"></a>اتجاهات وتقنيات التصيد الاحتيالي

هجمات التصيد الاحتيالي هي رسائل خادعة غالبا ما تستخدم محتوى الهندسة الاجتماعية أو إغراء. الاتصال المشروع المظهر، عادة ما يكون بريدا إلكترونيا، الذي يربط إلى موقع تصيد احتيالي هو أحد الأساليب الأكثر شيوعا المستخدمة في هجمات التصيد الاحتيالي. يحاكي موقع التصيد الاحتيالي عادة صفحات تسجيل الدخول التي تتطلب من المستخدمين إدخال بيانات الاعتماد ومعلومات الحساب. بعد ذلك، يلتقط موقع التصيد الاحتيالي المعلومات الحساسة بمجرد أن يوفرها المستخدم، مما يمنح المهاجمين حق الوصول إلى المعلومات.

فيما يلي بعض أساليب التصيد الاحتيالي الأكثر شيوعا التي سيوظفها مهاجمو التصيد الاحتيالي لمحاولة سرقة المعلومات أو الوصول إلى أجهزتك.

## <a name="invoice-phishing"></a>التصيد الاحتيالي في الفاتورة

في هذه الرسالة الخادعة، يحاول المهاجم إغراءك ببريد إلكتروني يفيد بأن لديك فاتورة مستحقة من مورد أو شركة معروفة. ثم يوفرون لك ارتباط للوصول إلى الفاتورة ودفعها. عندما تقوم بالوصول إلى الموقع، يكون المهاجم على أهوال سرقة معلوماتك الشخصية ولأموالك.

## <a name="paymentdelivery-scam"></a>التصيد الاحتيالي للدفع/التسليم

يطلب منك توفير بطاقة ائتمان أو معلومات شخصية أخرى بحيث يمكن تحديث معلومات الدفع الخاصة بك بمورد أو مورد معروف. يتم طلب التحديث حتى تتمكن من تسليم البضائع المطلوبة. بشكل عام، قد تكون على دراية بالشركة ومن المرجح أنك قمت بأعمال تجارية معها في الماضي. ومع ذلك، أنت غير على علم بأي عناصر اشتريتها منها مؤخرا.

## <a name="tax-themed-phishing-scams"></a>رسائل التصيد الاحتيالي ذات التهم الضريبية

تتلقى رسالة بريد إلكتروني عاجلة رسالة تصيد احتيالي شائعة ل IRS تشير إلى أنك مدينة بالأموال ل IRS. غالبا ما يهدد البريد الإلكتروني اتخاذ إجراء قانوني إذا لم تكن قد قمت بالوصول إلى الموقع في الوقت المناسب ودفعت الضرائب. عند الوصول إلى الموقع، يمكن للمهاجمين سرقة بطاقة الائتمان الشخصية أو المعلومات البنكية وتصريف حساباتك.

## <a name="downloads"></a>التنزيلات

يرسل مهاجم رسالة بريد إلكتروني احتيالية تطلب منك فتح مرفق مستند أو تنزيله، مثل ملف PDF. غالبا ما يحتوي المرفق على رسالة تطلب منك تسجيل الدخول إلى موقع آخر، مثل البريد الإلكتروني أو مواقع مشاركة الملفات على الويب، لفتح المستند. عند الوصول إلى مواقع التصيد الاحتيالي هذه باستخدام بيانات اعتماد تسجيل الدخول، يمكن للمهاجم الآن الوصول إلى معلوماتك ويمكنه الحصول على معلومات شخصية إضافية عنك.

## <a name="phishing-emails-that-deliver-other-threats"></a>رسائل البريد الإلكتروني التصيد الاحتيالي التي تقدم تهديدات أخرى

غالبا ما تكون رسائل البريد الإلكتروني التصيد الاحتيالي فعالة، لذا يستخدمها المهاجمون أحيانا لتوزيع برامج الفدية الضارة من خلال الارتباطات أو المرفقات في رسائل البريد الإلكتروني.[](/security/compass/human-operated-ransomware) عند التشغيل، تقوم برامج الفدية الضارة بتشفير الملفات وتعرض ملاحظة فدية، تطلب منك دفع مبلغ مالي للوصول إلى ملفاتك.

لقد رأينا أيضا رسائل البريد الإلكتروني التصيد الاحتيالي التي تحتوي على ارتباطات إلى [مواقع ويب خادعة للدعم](support-scams.md) التقني. تستخدم مواقع الويب هذه أساليب تخويف متنوعة لتخدعك في الاتصال بالخدمات الخارجية والدفع مقابل "خدمات الدعم التقني" غير الضرورية التي من المفترض أن تصلح مشاكل الجهاز أو النظام الأساسي أو البرامج المفبركة.

## <a name="spear-phishing"></a>التصيد الاحتيالي غير المرغوب فيه

التصيد الاحتيالي المقصود هو هجوم تصيد احتيالي مستهدف يتضمن محتوى اغراء عالي التخصيص. يقوم المهاجمون عادة بعمل استطلاعي من خلال استطلاع الوسائط الاجتماعية ومصادر المعلومات الأخرى حول هدفهم المقصود.

قد يتضمن التصيد الاحتيالي في الرسائل الاحتيالية خداعك لتسجيل الدخول إلى مواقع زائفة وإفشاء بيانات الاعتماد. وقد أغراءك أيضا بفتح المستندات بالنقر فوق الارتباطات التي تقوم بتثبيت البرامج الضارة تلقائيا. باستخدام هذه البرامج الضارة في مكانها، يمكن للمهاجمين التلاعب بالكمبيوتر المصاب عن بعد.

تعمل البرامج الضارة التي تم برمجتها كنقطة دخول لهجمة أكثر تعقيدا، والمعروفة بخطر دائم متقدم (APT). تم تصميم واجهات برمجة التطبيقات لإنشاء التحكم وسرقة البيانات خلال فترات طويلة. قد يحاول المتطفلون نشر المزيد من أدوات القرصنة المغطاة، والانتقال بشكل لاحق إلى أجهزة كمبيوتر أخرى، أو اختراق الحسابات المميزة أو إنشائها، وسحب المعلومات بشكل منتظم من الشبكات المخترقة.

## <a name="whaling"></a>Whaling

إن Whaling هو شكل من أشكال التصيد الاحتيالي الموجه إلى مسؤولين تنفيذيين رفيعي المستوى أو كبار المسؤولين في شركات معينة للحصول على حق الوصول إلى بيانات الاعتماد و/أو المعلومات المصرفية الخاصة بهم. قد يتم كتابة محتوى البريد الإلكتروني كاستدعاء إحضار قانوني أو شكاوى العملاء أو أي مشكلة تنفيذية أخرى. يمكن أن يؤدي هذا النوع من الهجمات أيضا إلى هجوم APT داخل المؤسسة.

## <a name="business-email-compromise"></a>اختراق البريد الإلكتروني للأعمال

اختراق البريد الإلكتروني للأعمال (BEC) هو رسالة خادعة معقدة تستهدف الشركات التي تعمل بشكل متكرر مع موردين اجانب أو تقوم بتحويلات مالية. يتضمن أحد أكثر المخططات شيوعا التي يستخدمها مهاجمو BEC الوصول إلى شبكة شركة من خلال هجوم تصيد احتيالي غير محتمل. ينشئ المهاجم مجالا مماثلا للشركة التي يستهدفها، أو ينتحل بريده الإلكتروني ليخدع المستخدمين في إصدار معلومات الحساب الشخصي لتحويلات الأموال.

## <a name="more-information-about-phishing-attacks"></a>مزيد من المعلومات حول هجمات التصيد الاحتيالي

للحصول على معلومات حول أحدث هجمات التصيد الاحتيالي وتقنياته واتجاهاته، يمكنك قراءة هذه الإدخالات على [مدونة Microsoft Security](https://www.microsoft.com/security/blog/product/windows/):

- [يطلق التصيد الاحتيالي العنان لتقنيات الهندسة الاجتماعية البسيطة والفعالة باستخدام مرفقات PDF](https://cloudblogs.microsoft.com/microsoftsecure/2017/01/26/phishers-unleash-simple-but-effective-social-engineering-techniques-using-pdf-attachments/?source=mmpc)
- [انتشار هجمات التصيد الاحتيالي والبرامج الضارة ذات الهمم خلال موسم إيداع الضرائب](https://cloudblogs.microsoft.com/microsoftsecure/2017/03/20/tax-themed-phishing-and-malware-attacks-proliferate-during-the-tax-filing-season/?source=mmpc)
- [يؤدي التصيد الاحتيالي مثل رسائل البريد الإلكتروني إلى التصيد الاحتيالي للدعم التقني](https://cloudblogs.microsoft.com/microsoftsecure/2017/08/07/links-in-phishing-like-emails-lead-to-tech-support-scam/?source=mmpc)
