---
title: رسائل التصيد الاحتيالي للدعم التقني
ms.reviewer: ''
description: يمكن أن يحميك برنامج أمان Microsoft من رسائل التصيد الاحتيالي للدعم التقني التي تطالب بالفحص بحثا عن البرامج الضارة أو الفيروسات، ثم يعرض لك عمليات الكشف والتحذير الزائفة.
keywords: الأمان والبرامج الضارة الدعم التقني، والخادم، والحماية، والخداع، والانتحال، والمزيفة، ورسائل الخطأ، والتقرير، وبرامج الأمان المحتالة، وبرامج مكافحة الفيروسات، والبرامج المزيفة، والمحتالة، والتهديدات، والرسوم، ورسوم الإزالة، والترقية، والدفع مقابل الإزالة، وتثبيت الإصدار الكامل، والإصدار التجريبي، والكثير من التهديدات، والماسح الضوئي، والمسح الضوئي، والتنظيف، والكمبيوتر، والأمان، والأمان، والبرنامج، وأمان المنزل XP، وتزييف Microsoft، وتنشيط الفحص، وتنشيط برنامج الحماية من الفيروسات، والتحذيرات، والتنبيهات المنبثقة، وتحذيرات الأمان المنبثقة التقنية،  إعلام خطأ Microsoft المزيف، والتنبيه بالفيروسات المزيفة، وانتهاء صلاحية المنتج المزيف، وتنشيط Windows المزيف، وصفحات الويب الخادعة، وأرقام الهواتف الخادعة، وأرقام الهواتف، وMMPC، وWDSI، مركز الحماية من البرامج الضارة لـ Microsoft، وأرقام رسائل التصيد الاحتيالي للدعم التقني
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: secure
ms.sitesec: library
ms.localizationpriority: medium
ms.author: dansimp
author: dansimp
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection: M365-security-compliance
ms.topic: article
search.appverid: met150
ms.technology: m365d
ms.openlocfilehash: 28347f3e6ac0d51c9c46bbf9de33a4e46b9da705
ms.sourcegitcommit: 85ce5fd0698b6f00ea1ea189634588d00ea13508
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 04/06/2022
ms.locfileid: "64663083"
---
# <a name="tech-support-scams"></a>رسائل الدعم التقني الخادعة

رسائل التصيد الاحتيالي للدعم التقني هي مشكلة على مستوى الصناعة حيث يستخدم المحتالون تكتيكات الخداع لخداع المستخدمين للدفع مقابل خدمات الدعم التقني غير الضرورية التي من المفترض أن تقوم بإصلاح مشاكل الجهاز أو النظام الأساسي أو البرامج المضمنة.

## <a name="how-tech-support-scams-work"></a>كيفية عمل رسائل التصيد الاحتيالي للدعم التقني

قد يتصل بك المحتالون مباشرة على هاتفك ويتظاهرون كممثلين لشركة برامج. حتى أنها قد تزييف هوية المتصل بحيث يعرض رقم هاتف دعم شرعي من شركة موثوق بها. يمكنهم بعد ذلك أن يطلبوا منك تثبيت التطبيقات التي تمنحهم الوصول عن بعد إلى جهازك. باستخدام الوصول عن بعد، يمكن لهؤلاء المحتالين ذوي الخبرة أن يسيءوا تمثيل إخراج النظام العادي كعلامات للمشاكل.

قد يبدأ المحتالون أيضا الاتصال عن طريق عرض رسائل خطأ وهمية على مواقع الويب التي تزورها، وعرض أرقام الدعم وإجبارك على الاتصال. كما يمكنهم وضع المستعرض في وضع ملء الشاشة وعرض الرسائل المنبثقة التي لن تزول، مما يؤدي بشكل أساسي إلى تأمين المستعرض. تهدف رسائل الخطأ المزيفة هذه إلى خداعك لاستدعاء دعم تقني مشار إليه. تجدر الإشارة إلى أن رسائل التحذير والخطأ في Microsoft لا تتضمن أرقام الهواتف.

عند التعامل مع المحتالين، يمكنهم تقديم حلول وهمية ل "مشاكلك" وطلب الدفع في شكل رسوم لمرة واحدة أو اشتراك في خدمة دعم مدعمة.

**لمزيد من المعلومات، اعرض [أرقام رسائل التصيد الاحتيالي المعروفة للدعم التقني والرسائل الخادعة الشائعة على الويب](https://support.microsoft.com/help/4013405/windows-protect-from-tech-support-scams).**

## <a name="how-to-protect-against-tech-support-scams"></a>كيفية الحماية من رسائل التصيد الاحتيالي للدعم التقني

شارك التلميحات العامة حول كيفية [منع عدوى البرامج الضارة](prevent-malware-infection.md) ونفذها.

من المهم أيضا أن نضع ما يلي في الاعتبار:

* لا ترسل Microsoft رسائل بريد إلكتروني غير مطلوبة أو تجري مكالمات هاتفية غير مطلوبة لطلب معلومات شخصية أو مالية، أو لإصلاح الكمبيوتر.

* يجب أن تبدأ أي اتصال مع Microsoft.

* لا تستدعي الرقم في النوافذ المنبثقة. لا تتضمن رسائل التحذير والخطأ من Microsoft رقم هاتف.

* قم بتنزيل البرامج فقط من مواقع ويب الموردين الرسمية أو Microsoft Store. كن حذرا من تنزيل البرامج من مواقع الجهات الخارجية، حيث ربما تم تعديل بعضها دون معرفة الكاتب لتجميع البرامج الضارة الخادعة وغيرها من التهديدات.

* استخدم [Microsoft Edge](https://www.microsoft.com/windows/microsoft-edge) عند استعراض الإنترنت. يحظر مواقع الدعم الخادعة المعروفة باستخدام Windows Defender SmartScreen (الذي يستخدمه Internet Explorer أيضا). علاوة على ذلك، يمكن Microsoft Edge إيقاف حلقات الحوار المنبثقة التي تستخدمها هذه المواقع.

* تمكين [برنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender](/microsoft-365/security/defender-endpoint/microsoft-defender-antivirus-in-windows-10) في Windows 10. يكتشف ويزيل البرامج الضارة الاحتيالية المعروفة للدعم.

## <a name="what-to-do-if-information-has-been-given-to-a-tech-support-person"></a>ما يجب فعله إذا تم توفير المعلومات لشخص الدعم التقني

* إلغاء تثبيت التطبيقات التي طلب المخادعون تثبيتها. إذا تم منح حق الوصول، ففكر في إعادة تعيين الجهاز

* قم بتشغيل فحص كامل باستخدام برنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender لإزالة أي برامج ضارة. تطبيق كافة تحديثات الأمان بمجرد توفرها.

* تغيير كلمات المرور.

* اتصل بموفر بطاقة الائتمان لعكس الرسوم، إذا كنت قد دفعت بالفعل.

* مراقبة نشاط تسجيل الدخول غير المألوف. استخدم Windows Defender Firewall لحظر نسبة استخدام الشبكة إلى الخدمات التي لا يمكنك الوصول إليها عادة.

### <a name="reporting-tech-support-scams"></a>الإبلاغ عن رسائل التصيد الاحتيالي للدعم التقني

ساعد Microsoft على إيقاف المحتالين، سواء كانوا يطالبون بأنهم من Microsoft أو من شركة تقنية أخرى، من خلال الإبلاغ عن رسائل التصيد الاحتيالي للدعم التقني:

<b>www.microsoft.com/reportascam</b>

يمكنك أيضا الإبلاغ عن أي **موقع ويب غير آمن** تشك في أنه موقع ويب للتصيد الاحتيالي أو يحتوي على محتوى ضار مباشرة إلى Microsoft عن طريق تعبئة [نموذج موقع غير آمن](https://www.microsoft.com/wdsi/support/report-unsafe-site) أو باستخدام وظيفة مستعرض ويب مضمنة.