---
title: البرامج غير المرغوب فيها
ms.reviewer: ''
description: تعرف على كيفية تغيير البرامج غير المرغوب فيها لإعداداتك الافتراضية دون موافقتك وما يمكنك القيام به لحماية نفسك.
keywords: الأمان والبرامج الضارة والحماية وغير المرغوب فيها والبرامج والتعديل والإصابة والبرامج غير المرغوب فيها ومجمعات البرامج وتعديلات المستعرض والخصوصية والأمان وتجربة الحوسبة ومنع العدوى والحل وWDSI وMPC مركز الحماية من البرامج الضارة لـ Microsoft وتهديدات أبحاث الفيروسات والبرامج الضارة للبحث والحماية من الكمبيوتر الشخصي وعدوى الكمبيوتر وعدوى الفيروسات والأوصاف والمعالجة وأحدث التهديدات
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: secure
ms.sitesec: library
ms.localizationpriority: medium
ms.author: dansimp
author: dansimp
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection: M365-security-compliance
ms.topic: article
search.appverid: met150
ms.technology: m365d
ms.openlocfilehash: 654730571de934552d983e1135f24a3299567741
ms.sourcegitcommit: 85ce5fd0698b6f00ea1ea189634588d00ea13508
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 04/06/2022
ms.locfileid: "64666669"
---
# <a name="unwanted-software"></a>البرامج غير المرغوب فيها

البرامج غير المرغوب فيها هي برامج تغير تجربة Windows دون موافقتك أو التحكم فيها. يمكن أن يتخذ هذا شكل تجربة استعراض معدلة، أو عدم التحكم في التنزيلات والتثبيت، أو الرسائل المضللة، أو التغييرات غير المصرح بها في إعدادات Windows.

## <a name="how-unwanted-software-works"></a>كيفية عمل البرامج غير المرغوب فيها

يمكن تقديم البرامج غير المرغوب فيها عندما يبحث المستخدم عن التطبيقات من الإنترنت وينزلها. بعض التطبيقات عبارة عن مجمعات برامج، ما يعني أنها معبأة مع تطبيقات أخرى. ونتيجة لذلك، يمكن تثبيت البرامج الأخرى عن غير قصد عند تنزيل التطبيق الأصلي.

فيما يلي بعض المؤشرات على البرامج غير المرغوب فيها:

- هناك برامج لم تقم بتثبيتها وقد يكون من الصعب إلغاء تثبيتها

- تم تغيير ميزات المستعرض أو إعداداته، ولا يمكنك عرضها أو تعديلها

- هناك رسائل زائدة حول حالة جهازك أو حول الملفات والبرامج

- هناك إعلانات لا يمكن إغلاقها بسهولة

يصعب التعرف على بعض المؤشرات لأنها أقل تعطيلا، ولكنها لا تزال غير مرغوب فيها. على سبيل المثال، يمكن للبرامج غير المرغوب فيها تعديل صفحات الويب لعرض إعلانات معينة أو مراقبة أنشطة الاستعراض أو إزالة التحكم في المستعرض.

تستخدم Microsoft [معايير تقييم](criteria.md) واسعة النطاق لتحديد البرامج غير المرغوب فيها.

## <a name="how-to-protect-against-unwanted-software"></a>كيفية الحماية من البرامج غير المرغوب فيها

لمنع إصابة البرامج غير المرغوب فيها، قم بتنزيل البرامج من مواقع الويب الرسمية فقط، أو من Microsoft Store. كن حذرا من تنزيل البرامج من مواقع الجهات الخارجية.

استخدم [Microsoft Edge](/microsoft-edge/deploy/index) عند استعراض الإنترنت. تتضمن Microsoft Edge حماية إضافية تحظر بشكل فعال معدلات المستعرض التي يمكنها تغيير إعدادات المستعرض. Microsoft Edge أيضا حظر مواقع الويب المعروفة التي تستضيف برامج غير مرغوب فيها باستخدام [Windows Defender SmartScreen](/microsoft-edge/deploy/index) (المستخدم أيضا من قبل Internet Explorer).

تمكين [برنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender](/microsoft-365/security/defender-endpoint/microsoft-defender-antivirus-in-windows-10) في Windows 10. ويوفر حماية في الوقت الحقيقي من التهديدات ويكشف عن البرامج غير المرغوب فيها المعروفة ويزيلها.

قم بتنزيل [Microsoft Security Essentials](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=5201) للحماية في الوقت الحقيقي في Windows 7 أو Windows Vista.

لمزيد من التلميحات العامة، راجع [منع إصابة البرامج الضارة](prevent-malware-infection.md).

### <a name="what-should-i-do-if-my-device-is-infected"></a>ماذا يجب أن أفعل إذا كان جهازي مصابا؟ 

إذا كنت تشك في أن لديك برامج غير مرغوب فيها، يمكنك [إرسال الملفات للتحليل](https://www.microsoft.com/wdsi/filesubmission).

تضيف بعض البرامج غير المرغوب فيها إدخالات إلغاء التثبيت، مما يعني أنه يمكنك **إزالتها باستخدام الإعدادات**.
1. حدد زر البدء
2. انتقل إلى **ميزات الإعدادات > تطبيقات > التطبيقات &**.
3. حدد التطبيق الذي تريد إلغاء تثبيته، ثم انقر فوق **"إلغاء التثبيت**".

إذا لاحظت مؤخرا فقط أعراض إصابة البرامج غير المرغوب فيها، ففكر في فرز التطبيقات حسب تاريخ التثبيت، ثم قم بإلغاء تثبيت أحدث التطبيقات التي لم تقم بتثبيتها.

قد تحتاج أيضا إلى **إزالة وظائف المستعرض الإضافية** في المستعرضات، مثل Internet Explorer أو Firefox أو Chrome.

في حالة عدم نجاح إزالة التهديد، اقرأ حول [استكشاف أخطاء الكشف عن البرامج الضارة وإصلاحها ومشاكل الإزالة](https://support.microsoft.com/help/4466982/windows-10-troubleshoot-problems-with-detecting-and-removing-malware).