---
title: تحالف معلومات الفيروسات
ms.reviewer: ''
description: تحالف معلومات الفيروسات من Microsoft (VIA) هو برنامج تعاوني لمكافحة البرامج الضارة للمؤسسات التي تقاوم الجريمة الإلكترونية.
keywords: الأمان والبرامج الضارة وMicrosoft وMMPC مركز الحماية من البرامج الضارة لـ Microsoft والشركاء والمشاركة والعينات وتبادل الموردين وCSS والشراكة وWDSI
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: secure
ms.sitesec: library
ms.localizationpriority: medium
ms.author: dansimp
author: dansimp
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection: M365-security-compliance
ms.topic: article
ms.technology: m365d
ms.openlocfilehash: 857539a1d5fe3fdca55db738c41a4dea561c4a84
ms.sourcegitcommit: 85ce5fd0698b6f00ea1ea189634588d00ea13508
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 04/06/2022
ms.locfileid: "64665459"
---
# <a name="virus-information-alliance"></a>تحالف معلومات الفيروسات

تحالف معلومات الفيروسات (VIA) هو برنامج تعاون عام لمكافحة البرامج الضارة لموفري برامج الأمان، وموفري خدمات الأمان، ومجموعات اختبار مكافحة البرامج الضارة، وغيرها من المنظمات المشاركة في الجريمة الإلكترونية.

يتعاون أعضاء برنامج VIA من خلال تبادل المعلومات التقنية حول البرامج الضارة مع Microsoft. الهدف هو تحسين الحماية لعملاء Microsoft.

## <a name="better-protection-for-customers-against-malware"></a>حماية أفضل للعملاء من البرامج الضارة

يمنح برنامج VIA الأعضاء إمكانية الوصول إلى المعلومات التي ستساعدهم على تحسين الحماية. على سبيل المثال، يوفر البرنامج بيانات تتبع استخدام البرامج الضارة وعينات لفرق الأمان حتى يتمكنوا من تحديد الثغرات وتحديد أولويات تغطية التهديدات الجديدة.

يتم توفير بيانات انتشار البرامج الضارة لمختبري مكافحة البرامج الضارة لمساعدتهم في تحديد مجموعات العينة. تساعد البيانات أيضا على تعيين معايير تسجيل النقاط التي تمثل مشهد التهديد في العالم الحقيقي. يمكن لمؤسسات الخدمة، مثل CERT، الاستفادة من بياناتنا للمساعدة في تقييم تأثير تغييرات النهج أو للمساعدة في إيقاف تشغيل النشاط الضار.

تلتزم Microsoft بالتحسينات المستمرة للمساعدة في تقليل تأثير البرامج الضارة على العملاء. من خلال مشاركة المعلومات المتعلقة بالبرامج الضارة، تمكن Microsoft أعضاء هذا المجتمع من العمل من أجل حماية أفضل للعملاء.

## <a name="becoming-a-member-of-via"></a>أن تصبح عضوا في VIA

لدى Microsoft معايير عضوية محددة وموضوعية وقابلة للقياس ومصممة خصيصا للأعضاء المحتملين في تحالف معلومات الفيروسات (VIA).

تم تصميم المعايير للتأكد من أن Microsoft يمكنها العمل مع المجموعات التالية لحماية مجموعة واسعة من العملاء:

- موفرو برامج الأمان
- موفرو خدمات الأمان
- مؤسسات اختبار مكافحة البرامج الضارة
- المنظمات الأخرى المشاركة في مكافحة الجرائم الإلكترونية

سيتلقى الأعضاء معلومات لتسهيل الكشف الفعال عن البرامج الضارة، وتلقيمها، وتلقيها. تتضمن هذه المعلومات معلومات تقنية حول البرامج الضارة وبيانات التعريف حول النشاط الضار. تخضع المعلومات التي تتم مشاركتها من خلال VIA لاتفاقية عضوية VIA واتفاقية عدم الكشف عن المعلومات من Microsoft، عند الاقتضاء.

لدى VIA تسجيل مفتوح للأعضاء المحتملين.

### <a name="initial-selection-criteria"></a>معايير التحديد الأولية

لكي تكون مؤهلا للحصول على VIA، يجب أن تكون مؤسستك:

1. كن مستعدا لتوقيع اتفاقية عدم الكشف مع Microsoft.

2. الاحتواء في إحدى الفئات التالية:

    - تطور مؤسستك تقنية مكافحة البرامج الضارة التي يمكن تشغيلها على Windows ويكون منتج مؤسستك متاحا تجاريا.
    - توفر مؤسستك خدمات الأمان لعملاء Microsoft أو لمنتجات Microsoft.
    - تنشر مؤسستك تقارير اختبار مكافحة البرامج الضارة بانتظام.
    - لدى مؤسستك فريق بحث أو استجابة مخصص لمكافحة البرامج الضارة لحماية مؤسستك أو عملائك أو الجمهور العام.

3. كن على استعداد لتوقيع اتفاقية عضوية VIA والالتزام بها.

إذا كانت مؤسستك تفي بهذه المعايير وترغب في الانضمام إليها، [فتقدم بطلب للحصول على العضوية الآن](https://www.microsoft.com/wdsi/alliances/apply-alliance-membership). للحصول على أسئلة، [اتصل بنا للحصول على مزيد من المعلومات](https://www.microsoft.com/wdsi/alliances/collaboration-inquiry).
