---
title: الحصول Microsoft 365 للحملات
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sharik
author: SKjerland
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- Adm_O365
- M365-subscription-management
- M365-Campaigns
- m365solution-smb
ms.custom:
- Adm_O365
- Core_O365Admin_Migration
- MiniMaven
- MSB365
search.appverid:
- BCS160
- MET150
ms.assetid: 5abfef7b-5957-484a-b06b-a7c55e013e44
description: احصل Microsoft 365 للحملات حتى تتمكن من حماية حملتك من تهديدات الأمان الإلكتروني للبريد الإلكتروني والبيانات والاتصالات.
ms.openlocfilehash: e89be7c15cd00279a0b78323f992c1d3e2195f89
ms.sourcegitcommit: 6e90baef421ae06fd790b0453d3bdbf624b7f9c0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 02/12/2022
ms.locfileid: "63579234"
---
# <a name="get-microsoft-365-for-campaigns"></a>الحصول Microsoft 365 للحملات

يمكن لأي شخص Microsoft 365 Business Premium استخدام هذه الإرشادات لتكوين أمان إضافي للبريد الإلكتروني والتعاون. ومع ذلك، فإن الحملات والأحزاب السياسية في الولايات المتحدة الأمريكية مؤهلة للحصول على أسعار خاصة Microsoft 365. يتوفر هذا السعر الخاص حاليا ل:

- الأطراف السياسية على المستوى الوطني في الولايات المتحدة وكندا ونيوزيلندا
- الحملات السياسية الوطنية أو الفيدرالية في الولايات المتحدة ونيوزيلندا
- الحملات السياسية على مستوى الولاية (على سبيل المثال: الحملات التي تبحث عن منصب للحكام أو الحكام أو النائب العام)*

    *نظرا للأنظمة المحلية، يتعذر علينا عرض Microsoft 365 للحملات في الحالات التالية في الوقت التالي: CO و DE و IL و OK و WI & WY. إننا نشجع الحملات في هذه الحالات على استكشاف عروض إضافية في Microsoft 365 [للأعمال](https://www.office.com/business).

- الأطراف السياسية على مستوى الولاية في الولايات المتحدة

إذا كانت حملتك  الإعلانية أو Microsoft 365 السياسية مؤهلة، فإن خطة الحملات هي الخطة الأقل تكلفة المتوفرة من خلال Microsoft. راجع [التسجيل للحصول على Microsoft 365 للحملات](m365-campaigns-sign-up.md).  

إذا لم تكن مؤهلا للحصول على أسعار خاصة، Microsoft 365 Business Premium لا تزال الطريقة الأكثر فعالية من حيث التكلفة للحصول على أمان شامل لبيئة تعاون. راجع [إعداد Microsoft 365 Business Premium](../business/set-up.md?toc=/microsoft-365/campaigns/toc.json&bc=/microsoft-365/campaigns/breadcrumb/toc.json) ثم استخدم هذه المكتبة لتكوين أمان إضافي ومساعدة فريقك على التعاون بأمان.

## <a name="what-does-microsoft-365-for-campaigns-include"></a>ما الذي Microsoft 365 الحملات؟

يتضمن تكوين Microsoft 365 Business Premium عناصر تحكم بسيطة تساعدك أنت والموظفين على العمل معا بأمان:

- **حماية هوية المستخدم**: تأكد من أن المستخدمين هم من يقول أنهم عند تسجيل الدخول لإرسال البريد الإلكتروني أو للوصول إلى الملفات (المصادقة متعددة العوامل).
- **حماية المعلومات الحساسة**: حماية المعلومات الحساسة لمراقبة المعلومات التي يتم مشاركتها خارج مؤسستك (منع فقدان البيانات).
- **حماية الأجهزة المحمولة**: حماية البيانات على الأجهزة المحمولة (نهج حماية تطبيق الأجهزة المحمولة).
- **حماية من المحتوى الضار**: منع الوصول إلى المحتوى الضار من خلال مسح مرفقات البريد الإلكتروني (Defender for Office 365).
- **حماية كلمات المرور**: قم بتعيين كلمات المرور حتى لا تنتهي صلاحيتها أبدا وهي أكثر أمانا وتساعد على منع توقف العمل (نهج كلمة المرور).
- **AccountGuard الوصول** إلى البرنامج: Microsoft AccountGuard هي خدمة أمان يتم تقديمها دون أي تكلفة إضافية للعملاء في المجال السياسي. تم تصميم الخدمة لإعلام هؤلاء العملاء ذوي الأهداف العالية ومساعدتهم في حماية أنفسهم من تهديدات الأمن الإلكتروني عبر حسابات البريد الإلكتروني الخاصة بهم في المؤسسة والحسابات الشخصية في Microsoft. عرض المزيد من المعلومات في [Microsoft AccountGuard](https://www.microsoftaccountguard.com/).

## <a name="what-does-it-cost-who-needs-it-and-what-is-the-commitment"></a>ما هي التكلفة ومن يحتاجها وما هو الالتزام؟

إذا كانت حملتك الإعلانية مؤهلة للحصول على أسعار Microsoft 365، فإن تكلفة الحملات تبلغ 5 دولارات لكل مستخدم في الشهر.
لحماية حملتك، نوصي بترخيص للمرشح ومدير الحملة وجميع كبار الموظفين الذين هم جزء من الحملة أو الحفلة، وعادة ما يكون كل فريق العمل بدوام كامل. قد يحتاج بعض الموظفين التطوعين أيضا إلى ترخيص. بشكل عام، قم بتعيين ترخيص لأي شخص في حملتك يحتاج إلى البريد الإلكتروني والأجهزة المحمية.
لا يوجد حد أدنى من الالتزام للوقت عند التسجيل للحصول على Microsoft 365 للحملات. يمكنك الدفع شهريا مقابل التراخيص التي تحتاج إليها والتوقف عن استخدام الخدمة في أي وقت.

## <a name="how-do-i-qualify-for-special-pricing"></a>كيف أتأهل للحصول على أسعار خاصة؟

1. انتقل إلى [aka.ms/m365forcampaigns](https://aka.ms/m365forcampaigns/) واوفر بعض التفاصيل حول مؤسستك. تساعدنا التفاصيل التي تقدمها على التحقق من أنك تمثل حملة أو حفلة على المستوى الوطني في الولايات المتحدة. لا يوجد أي التزام عند إكمال هذا النموذج.
2. بعد إكمال النموذج، يستغرق الأمر بضعة أيام لمراجعة معلوماتك.
3. بعد التحقق من أنك تمثل حملة أو حفلة على المستوى الوطني، ستتلقى دعوة بالبريد الإلكتروني من Microsoft. تتضمن دعوتك ارتباط تسجيل خاص لمنظمتك.

عندما تتلقى دعوتك، [سجل للحصول على Microsoft 365 للحملات](m365-campaigns-sign-up.md).
