---
title: إعادة تعيين كلمات المرور
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: v-kcirillo
author: cirilk
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom:
- TopSMBIssues
- MSStore_Link
- TRN_M365B
- OKR_SMB_Videos
- AdminSurgePortfolio
- AdminTemplateSet
- business_assist
- adminvideo
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
- BEA160
- GEA150
ms.assetid: 7a5d073b-7fae-4aa5-8f96-9ecd041aba9c
description: إعادة تعيين كلمات المرور للمستخدمين في Microsoft 365 Business Premium.
ms.openlocfilehash: 0232846c4dcc315e80c3a9ec72c171fddd65f72b
ms.sourcegitcommit: 66228a5506fdceb4cbf0d55b9de3f2943740134f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/15/2022
ms.locfileid: "66090586"
---
# <a name="reset-passwords-in-microsoft-365-business-premium"></a>إعادة تعيين كلمات المرور في Microsoft 365 Business Premium

تعرف على كيفية إعادة تعيين كلمات المرور لنفسك ولمستخدميك عند الحاجة. بصفتك مسؤولا، يمكنك إعادة تعيين كلمة مرور المستخدم إذا نسيها.

## <a name="user-initiated-password-reset"></a>إعادة تعيين كلمة المرور التي بدأها المستخدم

عندما يطلب مستخدم كلمة مرور جديدة، يتم إرسال طلب إعادة تعيين كلمة المرور عبر البريد الإلكتروني.

1. لإعادة تعيين كلمة المرور، افتح مشغل التطبيق وحدد **مسؤول** وسجل الدخول باستخدام بيانات الاعتماد الخاصة بك.

2. في مركز مسؤولي Microsoft 365، حدد **المستخدمين** <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=834822" target="_blank">**والمستخدمين النشطين**</a>، ثم حدد أيقونة المفتاح إلى جانب المستخدم الذي طلب إعادة التعيين.

3. حدد **كلمة مرور الإنشاء التلقائي** لإنشاء كلمة مرور عشوائية تلقائيا.

4. حدد **"إعادة تعيين**".

## <a name="admin-initiated-password-reset"></a>إعادة تعيين كلمة المرور التي بدأها مسؤول

هناك أوقات قد يرغب فيها مسؤول في فرض إعادة تعيين كلمة المرور على الحسابات.

1. في مركز الإدارة، انتقل إلى صفحة **المستخدمين النشطين للمستخدمين**\>.<a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=834822" target="_blank"></a>

2. في صفحة **"المستخدمون النشطون** "، حدد المستخدم المحدد لإعادة التعيين، ثم حدد **"إعادة تعيين كلمة المرور**".

3. اتبع الإرشادات الموجودة في صفحة **"إعادة تعيين كلمة المرور** " لإنشاء كلمة مرور جديدة للمستخدم تلقائيا أو إنشاء كلمة مرور له، ثم حدد **"إعادة تعيين**".  

4. أدخل عنوان بريد إلكتروني يمكن للمستخدم الوصول إليه حتى يتلقى كلمة المرور الجديدة، ثم تابع معه للتأكد من حصوله عليها.

## <a name="let-users-reset-their-own-passwords"></a>السماح للمستخدمين بإعادة تعيين كلمات المرور الخاصة بهم

ضع في اعتبارك تعيين إعادة تعيين كلمة مرور الخدمة الذاتية لمؤسستك بحيث لا تضطر إلى إعادة تعيين كلمات المرور يدويا للمستخدمين. عمل أقل لك! لمعرفة كيفية القيام بإعادة [تعيين كلمات المرور الخاصة بهم، راجع السماح للمستخدمين بإعادة تعيين كلمات المرور الخاصة بهم](../admin/add-users/let-users-reset-passwords.md).

## <a name="reset-my-admin-password"></a>إعادة تعيين كلمة مرور المسؤول

استخدم هذه الخطوات إذا نسيت كلمة المرور ولكن يمكنك تسجيل الدخول إلى Microsoft 365 لأنه، على سبيل المثال، يتم حفظ كلمة المرور في المستعرض:

1. حدد اسمك (الأيقونة) في الزاوية العلوية اليسرى >**المعلومات الشخصية** **لحسابي** > .

2. ضمن **تفاصيل جهة الاتصال**، تحقق مرة أخرى من دقة **بريدك الإلكتروني البديل** ومن أنك قدمت رقم هاتف جوال. إذا لم يكن الأمر كما هو، فقم بتغييرها الآن.

3. تسجيل الخروج: حدد اسمك في الزاوية العلوية اليسرى \> **لتسجيل الخروج**.

4. الآن سجل الدخول مرة أخرى: اكتب اسم \> المستخدم **التالي** \> ثم حدد **"نسيت كلمة المرور**".

5. اتبع الخطوات الواردة في المعالج لإعادة تعيين كلمة المرور. يستخدم معلومات جهة الاتصال البديلة للتحقق من أنك الشخص المناسب لإعادة تعيين كلمة المرور.

> [!IMPORTANT]
> إذا نسيت كلمة مرور المسؤول ولا يمكنك تسجيل الدخول:
> - اطلب من مسؤول عام آخر في شركتك إعادة تعيين كلمة المرور نيابة عنك.
> - تأكد من توفير معلومات جهة اتصال بديلة، بما في ذلك رقم هاتف جوال.
> - [اتصل بالدعم التقني](../admin/get-help-support.md).

## <a name="reset-all-business-passwords-for-everyone-at-the-same-time"></a>إعادة تعيين كل كلمات مرور العمل للجميع في الوقت نفسه

<a name="bkmk_forgot"> </a>

تعمل هذه الخطوات مع شركة مع عشرات المستخدمين. إذا كان لديك مئات أو آلاف المستخدمين، فراجع القسم التالي حول إعادة تعيين كلمات المرور بشكل مجمع (الحد الأقصى 40 مستخدما في كل مرة).
  
1. في مركز الإدارة، انتقل إلى صفحة **المستخدمين النشطين للمستخدمين**\>.<a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=834822" target="_blank"></a>

2. حدد الخيار الموجود بجانب **اسم العرض** لتحديد كل شخص في شركتك. ثم قم بإلغاء تحديد نفسك. لا يمكنك إعادة تعيين كلمة المرور الخاصة بك في الوقت نفسه الذي تقوم فيه بإعادة تعيين كلمة مرور الآخرين.

3. حدد **إعادة تعيين كلمة المرور**.

4. اتبع الإرشادات الموجودة في صفحة **إعادة تعيين كلمة المرور** ، وحدد **"إعادة تعيين**".  إذا اخترت إنشاء كلمات المرور تلقائيا، فسيتم عرض كلمات المرور المؤقتة الجديدة.

5. أدخل عنوان بريد إلكتروني حيث يمكنك تلقي كلمات المرور المؤقتة. ستحتاج إلى إعلام المستخدمين بما هي كلمات المرور المؤقتة الخاصة بهم.
  
## <a name="reset-business-passwords-in-bulk"></a>إعادة تعيين كلمات مرور العمل بشكل مجمع

<a name="bkmk_forgot"> </a>

لإعادة تعيين كلمات المرور لحسابات متعددة، استخدم PowerShell. تحقق من هذا المنشور بواسطة Eyal Doron: [إدارة كلمات المرور باستخدام PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=853696).

للحصول على معلومات حول النظرة العامة، راجع [إدارة Microsoft 365 باستخدام PowerShell](../enterprise/manage-microsoft-365-with-microsoft-365-powershell.md).
  
## <a name="force-a-password-change-for-all-users-in-your-business"></a>فرض تغيير كلمة مرور لجميع المستخدمين في شركتك

اطلع على منشور المدونة الرائع هذا بواسطة Vasil Michev، Microsoft MVP: [فرض تغيير كلمة المرور لجميع المستخدمين في Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=853693).
  
## <a name="related-content"></a>المحتويات ذات الصلة
  
[السماح للمستخدمين بإعادة تعيين كلمات المرور](../admin/add-users/let-users-reset-passwords.md)
 الخاصة بهم [إعادة تعيين كلمات المرور في Microsoft 365 للأعمال](../admin/add-users/reset-passwords.md)
[تعيين كلمة مرور مستخدم فردي إلى عدم انتهاء صلاحية](../admin/add-users/set-password-to-never-expire.md) 
 تعيين[نهج انتهاء صلاحية كلمة المرور لمؤسستك](../admin/manage/set-password-expiration-policy.md)