---
title: عرض نهج حماية الجهاز أو تحريرها
description: عرض نهج حماية الجهاز وتحريرها وإنشاءها وحذفها في Microsoft 365 Business Premium
search.appverid: MET150
author: denisebmsft
ms.author: deniseb
manager: dansimp
audience: Admin
ms.topic: overview
ms.date: 03/14/2022
ms.prod: m365-security
ms.technology: mdb
ms.localizationpriority: high
ms.reviewer: shlomiakirav
f1.keywords: NOCSH
ms.collection:
- SMB
- M365-security-compliance
ms.openlocfilehash: 816b425fbbd511b68d2c21f313b497bbd4b77f8a
ms.sourcegitcommit: e50c13d9be3ed05ecb156d497551acf2c9da9015
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 04/27/2022
ms.locfileid: "65087008"
---
# <a name="view-and-edit-your-device-protection-policies"></a>عرض نهج حماية الجهاز وتحريرها

في Microsoft 365 Business Premium، يتم تكوين إعدادات الأمان للأجهزة المدارة من خلال نهج حماية الجهاز. للمساعدة في تبسيط تجربة الإعداد والتكوين، لديك نهج تم تكوينها مسبقا تساعد على حماية أجهزة مؤسستك بمجرد إلحاقها. استخدم النهج الافتراضية أو حرر النهج الموجودة أو أنشئ النهج الخاصة بك.

**يصف هذا الإرشاد كيفية**:

- الحصول على نظرة عامة على نهجك الافتراضية
- عرض النهج الموجودة
- تحرير نهج موجود
- إنشاء نهج جديد

## <a name="default-device-protection-policies"></a>نهج حماية الجهاز الافتراضية

تتضمن Microsoft 365 Business Premium نوعين رئيسيين من النهج لحماية أجهزة مؤسستك:

- **نهج الحماية من الجيل التالي**، التي تحدد كيفية تكوين برنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender وميزات الحماية من التهديدات الأخرى

- **نهج جدار الحماية**، التي تحدد نسبة استخدام الشبكة المسموح لها بالتدفق من وإلى أجهزة مؤسستك

تعد هذه النهج جزءا من Microsoft Defender for Business، والتي يتم تضمينها في اشتراكك في Microsoft 365 Business Premium.

## <a name="view-your-existing-device-protection-policies"></a>عرض نهج حماية الجهاز الموجودة

1. انتقل إلى مدخل Microsoft 365 Defender ([https://security.microsoft.com](https://security.microsoft.com))، وسجل الدخول. 

2. في جزء التنقل، اختر **تكوين الجهاز**. يتم تنظيم النهج بواسطة نظام التشغيل (مثل **Windows العميل**) ونوع النهج (مثل **حماية الجيل التالي** **وجدار الحماية**). 

    :::image type="content" source="../media/mdb-deviceconfiguration.png" lightbox="../media/mdb-deviceconfiguration.png" alt-text="صفحة تكوين الجهاز.":::

3. حدد علامة تبويب نظام التشغيل (على سبيل المثال، **Windows العملاء**)، ثم راجع قائمة النهج ضمن فئات **حماية الجيل التالي** **وجدار الحماية**. 

4. لعرض مزيد من التفاصيل حول نهج ما، حدد اسمه. سيتم فتح جزء جانبي يوفر مزيدا من المعلومات حول هذا النهج، مثل الأجهزة المحمية بواسطة هذا النهج.

   :::image type="content" source="../media/mdb-deviceconfig-selectedpolicy.png" lightbox="../media/mdb-deviceconfig-selectedpolicy.png" alt-text="لقطة شاشة لنهج محدد في صفحة تكوين الجهاز.":::

## <a name="edit-an-existing-device-protection-policy"></a>تحرير نهج حماية جهاز موجود

1. انتقل إلى مدخل Microsoft 365 Defender ([https://security.microsoft.com](https://security.microsoft.com))، وسجل الدخول. 

2. في جزء التنقل، اختر **تكوين الجهاز**. يتم تنظيم النهج بواسطة نظام التشغيل (مثل **Windows العميل**) ونوع النهج (مثل **حماية الجيل التالي** **وجدار الحماية**). 

3. حدد علامة تبويب نظام التشغيل (على سبيل المثال، **Windows العملاء**)، ثم راجع قائمة النهج ضمن فئات **حماية الجيل التالي** **وجدار الحماية**. 

4. لتحرير نهج، حدد اسمه، ثم اختر **"تحرير**".

5. في علامة التبويب " **معلومات عامة** "، راجع المعلومات. إذا لزم الأمر، يمكنك تحرير الوصف. ثم اختر **"التالي**".

6. في علامة التبويب **"مجموعات الأجهزة"** ، حدد مجموعات الأجهزة التي يجب أن تتلقى هذا النهج.  

   - للاحتفاظ بمجموعة الأجهزة المحددة كما هي، اختر **"التالي**".
   - لإزالة مجموعة أجهزة من النهج، حدد **"إزالة**".
   - لإعداد مجموعة أجهزة جديدة، حدد **"إنشاء مجموعة جديدة**"، ثم قم بإعداد مجموعة الأجهزة. (للحصول على تعليمات حول هذه المهمة، راجع [مجموعات الأجهزة في Microsoft 365 Business Premium](m365bp-device-groups-mdb.md).)
   - لتطبيق النهج على مجموعة أجهزة أخرى، حدد **"استخدام مجموعة موجودة**".

   بعد تحديد مجموعات الأجهزة التي يجب أن تتلقى النهج، اختر **"التالي**".

7. في علامة التبويب **"إعدادات التكوين"** ، راجع الإعدادات. إذا لزم الأمر، يمكنك تحرير إعدادات النهج الخاص بك. للحصول على تعليمات حول هذه المهمة، راجع المقالات التالية: 

   - [فهم إعدادات تكوين الجيل التالي](../security/defender-business/mdb-next-gen-configuration-settings.md)   
   - [إعدادات جدار الحماية](../security/defender-business/mdb-firewall.md)

   بعد تحديد إعدادات الحماية من الجيل التالي، اختر **"التالي**".

8. في علامة التبويب **"مراجعة النهج"** ، راجع المعلومات العامة والأجهزة المستهدفة وإعدادات التكوين. 

   - قم بإجراء أي تغييرات مطلوبة عن طريق تحديد **"تحرير**".
   - عندما تصبح جاهزا للمتابعة، اختر **نهج التحديث**.

## <a name="create-a-new-device-protection-policy"></a>إنشاء نهج حماية جهاز جديد

1. انتقل إلى مدخل Microsoft 365 Defender ([https://security.microsoft.com](https://security.microsoft.com))، وسجل الدخول. 

2. في جزء التنقل، اختر **تكوين الجهاز**. يتم تنظيم النهج بواسطة نظام التشغيل (مثل **Windows العميل**) ونوع النهج (مثل **حماية الجيل التالي** **وجدار الحماية**). 

3. حدد علامة تبويب نظام التشغيل (على سبيل المثال، **Windows العملاء**)، ثم راجع قائمة نهج الحماية من **الجيل التالي**. 

4. ضمن **حماية الجيل التالي** أو **جدار الحماية**، حدد **+ Add**.

5. في علامة التبويب " **معلومات عامة** "، اتبع الخطوات التالية:

   1. حدد اسما ووصفا. ستساعدك هذه المعلومات أنت وفريقك على تحديد النهج لاحقا.
   2. راجع ترتيب النهج، وقم بتحريره إذا لزم الأمر. (لمزيد من المعلومات، راجع [ترتيب النهج](../security/defender-business/mdb-policy-order.md).)
   3. اختر **"التالي**". 

7. في علامة التبويب **"مجموعات الأجهزة"** ، يمكنك إنشاء مجموعة أجهزة جديدة أو استخدام مجموعة موجودة. يتم تعيين النهج إلى الأجهزة من خلال مجموعات الأجهزة. فيما يلي بعض الأمور التي يجب وضعها في الاعتبار:

   - في البداية، قد يكون لديك مجموعة الأجهزة الافتراضية فقط، والتي تتضمن الأجهزة التي يستخدمها الأشخاص في مؤسستك للوصول إلى بيانات المؤسسة والبريد الإلكتروني. يمكنك الاحتفاظ بمجموعة الأجهزة الافتراضية واستخدامها.
   - إنشاء مجموعة أجهزة جديدة لتطبيق نهج مع إعدادات معينة تختلف عن النهج الافتراضي. 
   - عند إعداد مجموعة الأجهزة، يمكنك تحديد معايير معينة، مثل إصدار نظام التشغيل. يتم تضمين الأجهزة التي تفي بالمعايير في مجموعة الأجهزة هذه، إلا إذا قمت باستبعادها. 
   - يتم تخزين جميع مجموعات الأجهزة، بما في ذلك مجموعات الأجهزة الافتراضية والمخصصة التي تحددها، في Azure Active Directory (Azure AD).

   لمعرفة المزيد حول مجموعات الأجهزة، راجع [مجموعات الأجهزة في Microsoft Defender for Business](../security/defender-business/mdb-create-edit-device-groups.md).

8. في علامة التبويب **"إعدادات التكوين** "، حدد إعدادات النهج الخاص بك، ثم اختر **"التالي**". لمزيد من المعلومات حول الإعدادات الفردية، راجع [فهم إعدادات تكوين الجيل التالي في Microsoft Defender for Business](../security/defender-business/mdb-next-gen-configuration-settings.md).

9. في علامة التبويب **"مراجعة النهج"** ، راجع المعلومات العامة والأجهزة المستهدفة وإعدادات التكوين. 

   - قم بإجراء أي تغييرات مطلوبة عن طريق تحديد **"تحرير**".
   - عندما تصبح جاهزا للمتابعة، اختر **"إنشاء نهج**".

## <a name="next-objective"></a>الهدف التالي

إعداد [مجموعات الأجهزة](m365bp-device-groups-mdb.md) وإدارتها.

