---
title: دليل عمليات الأمان Microsoft 365 Business Premium
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: deniseb
author: denisebmsft
manager: dansimp
audience: Admin
ms.topic: how-to
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: high
ms.collection:
- M365-subscription-management
- M365-identity-device-management
- Adm_TOC
ms.custom:
- Core_O365Admin_Migration
- MiniMaven
- MSB365
- OKR_SMB_M365
- seo-marvel-mar
- AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- BCS160
- MET150
ms.assetid: 80bdae57-f8bc-4e40-a58c-956007117ecb
description: 'مجموعة من الاقتراحات لما يجب أن تركز عليه جهودك في مدخل Defender عندما يتعلق الأمر بالعمليات اليومية أو الأسبوعية أو الشهرية. '
ms.openlocfilehash: e97176eab4d846709fb51dbab0f6d6122e45b7f5
ms.sourcegitcommit: c29fc9d7477c3985d02d7a956a9f4b311c4d9c76
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/06/2022
ms.locfileid: "66857524"
---
# <a name="microsoft-365-business-premium-security-operations-guide"></a>دليل عمليات الأمان Microsoft 365 Business Premium

إذا كنت جديدا على Microsoft 365 Business Premium، أو إذا لم يكن لديك بالفعل دليل عمليات أمان، يمكن أن تكون هذه المقالة بمثابة نقطة بداية. إذا كان لديك دليل عمليات أمان بالفعل، فراجعه مقابل التوصيات الواردة في هذه المقالة.

يمكنك استخدام هذه الإرشادات لاتخاذ قرارات حول أولويات حوادث الأمان والمهام التي سيقوم بها فريق الأمان في مدخل Microsoft Defender ([https://security.microsoft.com](https://security.microsoft.com)).

| التردد المقترح | المهام  |
|---------|---------|
| اليوميه  | [تحقق من الثغرة الأمنية للمخاطر](#check-your-threat-vulnerability).<br/>[مراجعة الإجراءات المعلقة في مركز الصيانة](#review-pending-actions-in-the-action-center).<br/>[مراجعة الأجهزة مع عمليات الكشف عن التهديدات](#review-devices-with-threat-detections).<br/>[تعرف على الحوادث أو التنبيهات الجديدة](#learn-about-new-incidents-or-alerts). |
| التنزيلات | [مراقبة نقاط Microsoft Secure وتحسينها](#monitor-and-improve-your-microsoft-secure-score).<br/>[راجع درجة الأمان للأجهزة](#review-the-secure-score-for-devices).<br/>[تحسين درجة الأمان الخاصة بك للأجهزة](#improve-your-secure-score-for-devices). |
| الشهريه | [تشغيل التقارير](#run-reports).<br/>[تشغيل برنامج تعليمي لمحاكاة](#run-a-simulation-tutorial).<br/>[استكشف مركز التعلم](#explore-the-learning-hub). |
| حسب الحاجة | [استخدم لوحة معلومات تحليلات التهديد](#use-the-threat-analytics-dashboard).<br/>[تشغيل فحص أو تحقيق تلقائي](#run-a-scan-or-automated-investigation).<br/>[معالجة عنصر](#remediate-an-item). | 

توفر المقاطع التالية المزيد من التفاصيل حول كل مهمة.
  
## <a name="suggested-daily-tasks"></a>المهام اليومية المقترحة

فيما يلي بعض الاقتراحات لمهام الأمان لمتابعتها يوميا.

- [تحقق من الثغرة الأمنية للمخاطر](#check-your-threat-vulnerability).
- [مراجعة الإجراءات المعلقة في مركز الصيانة](#review-pending-actions-in-the-action-center).
- [مراجعة الأجهزة مع عمليات الكشف عن التهديدات](#review-devices-with-threat-detections).
- [تعرف على الحوادث أو التنبيهات الجديدة](#learn-about-new-incidents-or-alerts).

### <a name="check-your-threat-vulnerability"></a>التحقق من الثغرة الأمنية للمخاطر

باختصار، يمكنك الحصول على لقطة للثغرات الأمنية للمخاطر من خلال النظر إلى لوحة معلومات إدارة الثغرات الأمنية. وهو يعكس مدى تعرض مؤسستك لتهديدات الأمان عبر الإنترنت. تعني درجة التعرض العالية أن أجهزتك أكثر عرضة للاستغلال.

1. في مدخل Microsoft 365 Defender ([https://security.microsoft.com](https://security.microsoft.com))، في جزء التنقل، حدد **"Vulnerability management > Dashboard**".

2. ألق نظرة على درجة التعرض للمؤسسة. إذا كان في النطاق المقبول أو "عالي"، يمكنك الانتقال. إذا لم يكن كذلك، فحدد **"تحسين النتيجة** " للاطلاع على مزيد من التفاصيل وتوصيات الأمان لتحسين هذه النتيجة.

يساعدك إدراك درجة التعرض الخاصة بك على:

- فهم الالاستنتاجات عالية المستوى وتحديدها بسرعة حول حالة الأمان في مؤسستك
- الكشف عن المناطق التي تتطلب التحقيق أو الإجراء والاستجابة لها لتحسين الحالة الحالية
- التواصل مع النظراء والإدارة حول تأثير جهود الأمان

### <a name="review-pending-actions-in-the-action-center"></a>مراجعة الإجراءات المعلقة في مركز الصيانة

ومع اكتشاف التهديدات، يتم تشغيل إجراءات المعالجة. اعتمادا على التهديد المعين وكيفية تكوين إعدادات الأمان الخاصة بك، قد يتم اتخاذ إجراءات المعالجة تلقائيا أو فقط بناء على الموافقة، ولهذا السبب يجب مراقبتها بانتظام. تتضمن أمثلة إجراءات المعالجة إرسال ملف إلى العزل، وإيقاف تشغيل عملية، وإزالة مهمة مجدولة. يتم تعقب جميع إجراءات المعالجة في مركز الصيانة.

1. في مدخل Microsoft 365 Defender ([https://security.microsoft.com](https://security.microsoft.com))، في جزء التنقل، اختر **مركز الصيانة**.

2. حدد علامة التبويب **"معلق** " لعرض أي إجراءات معلقة والموافقة عليها (أو رفضها). يمكن أن تنشأ هذه الإجراءات من الحماية من الفيروسات أو الحماية من البرامج الضارة أو التحقيقات التلقائية أو أنشطة الاستجابة اليدوية أو جلسات الاستجابة المباشرة.

3. حدد علامة التبويب " **محفوظات** " لعرض قائمة بالإجراءات المكتملة.

### <a name="review-devices-with-threat-detections"></a>مراجعة الأجهزة باستخدام عمليات الكشف عن التهديدات

لمعرفة ما إذا كان لديك أي أجهزة بها تهديدات، قم بما يلي.

1. في مدخل Microsoft 365 Defender ([https://security.microsoft.com](https://security.microsoft.com))، في جزء التنقل، اختر **تقارير > تقرير أمان > عام**.

2. قم بالتمرير لأسفل إلى صف الأجهزة المعرضة للخطر. إذا تم الكشف عن تهديدات على الأجهزة، فسترى تلك المعلومات في هذا الصف.

### <a name="learn-about-new-incidents-or-alerts"></a>التعرف على الحوادث أو التنبيهات الجديدة

1. في مدخل Microsoft 365 Defender ([https://security.microsoft.com](https://security.microsoft.com))، في قائمة التنقل، حدد **Incidents**. يتم عرض الحوادث على الصفحة مع التنبيهات المقترنة.

2. حدد تنبيها لفتح جزء القائمة المنبثقة الخاص به، حيث يمكنك معرفة المزيد حول التنبيه.

3. في القائمة المنبثقة، يمكنك رؤية عنوان التنبيه، وعرض قائمة الأصول (مثل نقاط النهاية أو حسابات المستخدمين) التي تأثرت، واتخاذ الإجراءات المتوفرة، واستخدام الارتباطات لعرض مزيد من المعلومات وحتى فتح صفحة التفاصيل للتنبيه المحدد.

### <a name="run-a-scan-or-automated-investigation"></a>تشغيل فحص أو تحقيق تلقائي

1. في مدخل Microsoft 365 Defender (https://security.microsoft.com)في جزء التنقل، اختر مخزون الجهاز.

2. حدد جهازا لفتح لوحة القائمة المنبثقة الخاصة به، وراجع المعلومات المعروضة.

3. حدد علامة الحذف (...) لفتح قائمة الإجراءات.

4. حدد إجراء، مثل **تشغيل فحص مكافحة الفيروسات** أو **بدء التحقيق التلقائي**.

## <a name="suggested-weekly-tasks"></a>المهام الأسبوعية المقترحة

فيما يلي بعض الاقتراحات لمهام الأمان الهامة التي يجب القيام بها على الأقل أسبوعيا.

- [مراقبة نقاط Microsoft Secure وتحسينها](#monitor-and-improve-your-microsoft-secure-score).
- [راجع درجة الأمان للأجهزة](#review-the-secure-score-for-devices).
- [تحسين درجة الأمان الخاصة بك للأجهزة](#improve-your-secure-score-for-devices).

### <a name="monitor-and-improve-your-microsoft-secure-score"></a>مراقبة نقاط Microsoft الآمنة وتحسينها

Microsoft Secure Score هو قياس لوضع الأمان للمؤسسة، مع عدد أعلى يشير إلى الحاجة إلى إجراءات تحسين أقل.

تساعد درجة الأمان المؤسسات على:

- تقرير عن الحالة الحالية للموقف الأمني للمؤسسة.
- تحسين وضعهم الأمني من خلال توفير إمكانية الاكتشاف والرؤية والتوجيه والتحكم.
- مقارنة مع المعايير ووضع مؤشرات الأداء الرئيسية (KPIs).

1. للتحقق من درجة الأمان الخاصة بك، في مدخل Microsoft 365 Defender ([https://security.microsoft.com](https://security.microsoft.com))، في جزء التنقل اختر **درجة الأمان**. 

2. راجع واتخذ القرارات بشأن المعالجة والإجراءات من أجل تحسين درجة أمان Microsoft الإجمالية.

### <a name="review-the-secure-score-for-devices"></a>مراجعة درجة الأمان للأجهزة

يوجد أيضا في لوحة معلومات إدارة الثغرات الأمنية درجة أمان Microsoft لبطاقة الأجهزة. تعرض هذه البطاقة درجاتك الحالية وتشير درجة أعلى إلى أن نقاط النهاية الخاصة بك أكثر مرونة في مواجهة الهجمات الإلكترونية. وهو يعكس الحالة الأمنية لجميع الأجهزة، بشكل جماعي.

البيانات الموجودة على هذه البطاقة هي نتاج عملية اكتشاف الثغرات الأمنية المحددة والمستمرة. يتم تجميعها مع تقييمات اكتشاف التكوين التي تعمل بشكل مستمر:

- مقارنة التكوينات المجمعة بالمعايير التي تم جمعها لاكتشاف الأصول التي تم تكوينها بشكل خاطئ
- تعيين تكوينات الثغرات الأمنية التي يمكن معالجتها أو معالجتها جزئيا (تقليل المخاطر)
- جمع معايير تكوين أفضل الممارسات والحفاظ عليها (البائعون وموجزات الأمان وفرق الأبحاث الداخلية)
- جمع ومراقبة تغييرات حالة تكوين التحكم في الأمان من جميع الأصول

### <a name="improve-your-secure-score-for-devices"></a>تحسين درجة الأمان للأجهزة

تحسين تكوين الأمان الخاص بك عن طريق معالجة المشكلات باستخدام قائمة توصيات الأمان. أثناء القيام بذلك، تتحسن درجة أمان Microsoft للأجهزة وتصبح مؤسستك أكثر مرونة ضد تهديدات الأمان عبر الإنترنت ونقاط الضعف في المستقبل. يستحق الأمر دائما الوقت المستغرق لمراجعة نقاطك وتحسينها.

1. للتحقق من درجة الأمان الخاصة بك، في مدخل Microsoft 365 Defender ([https://security.microsoft.com](https://security.microsoft.com))، في جزء التنقل حدد **درجة الأمان**.

2. من بطاقة **Microsoft Secure Score for Devices** في لوحة معلومات Defender Vulnerability Management، حدد إحدى الفئات. يتم عرض قائمة بالتوصيات المتعلقة بتلك الفئة، إلى جانب التوصيات.

3. حدد عنصرا في القائمة لعرض التفاصيل المتعلقة بالتوصية.

4. حدد **خيارات المعالجة**.

5. اقرأ الوصف لفهم سياق المشكلة وما يجب فعله بعد ذلك. اختر تاريخ استحقاق، وأضف الملاحظات، وحدد تصدير كافة بيانات نشاط المعالجة إلى CSV حتى تتمكن من إرفاقها برسالة بريد إلكتروني للمتابعة. تخبرك رسالة التأكيد بأنه تم إنشاء مهمة المعالجة.

6. أرسل بريدا إلكترونيا للمتابعة إلى مسؤول تكنولوجيا المعلومات واسمح بالوقت الذي قمت بتعيينه للمعالجة ليتم نشرها في النظام.

7. ارجع إلى بطاقة Microsoft Secure Score for Devices على لوحة المعلومات. انخفض عدد توصيات عناصر التحكم في الأمان نتيجة للإجراءات التي تتخذها.

8. حدد **عناصر التحكم في الأمان** للعودة إلى صفحة توصيات الأمان. لم يعد العنصر الذي عالجته مدرجا هناك، مما يؤدي إلى تحسين درجة أمان Microsoft.

## <a name="suggested-monthly-tasks"></a>المهام الشهرية المقترحة

وينبغي تنفيذ هذه المهام على أساس شهري على الأقل، إن لم يكن أكثر تكرارا. 

- [تشغيل التقارير](#run-reports).
- [تشغيل برنامج تعليمي لمحاكاة](#run-a-simulation-tutorial).
- [استكشف مركز التعلم](#explore-the-learning-hub).

### <a name="run-reports"></a>تشغيل التقارير

تتوفر العديد من التقارير في مدخل Microsoft 365 Defender ([https://security.microsoft.com](https://security.microsoft.com)).

1. في مدخل Microsoft 365 Defender ([https://security.microsoft.com](https://security.microsoft.com))، في جزء التنقل، حدد **"التقارير**".

2. اختر تقريرا لمراجعته. ويعرض كل تقرير العديد من الفئات ذات الصلة بهذا التقرير.

3. حدد **"عرض التفاصيل** " للاطلاع على معلومات أعمق لكل فئة.

4. حدد عنوان تهديد معين للاطلاع على التفاصيل الخاصة به.

### <a name="run-a-simulation-tutorial"></a>تشغيل برنامج تعليمي لمحاكاة

من الجيد دائما زيادة الاستعداد الأمني لك ولفريقك من خلال التدريب. يمكنك الوصول إلى برامج المحاكاة التعليمية في مدخل Microsoft 365 Defender. تغطي البرامج التعليمية عدة أنواع من التهديدات الإلكترونية. 

لبدء الاستخدام:

1. في مدخل Microsoft 365 Defender ([https://security.microsoft.com](https://security.microsoft.com))، في جزء التنقل، اختر **البرامج التعليمية**.

2. اقرأ إرشادات البرنامج التعليمي الذي تهتم بتشغيله، ثم قم بتنزيل الملف، أو انسخ البرنامج النصي اللازم لتشغيل المحاكاة وفقا للتعليمات.

### <a name="explore-the-learning-hub"></a>استكشاف مركز التعلم

هناك العديد من المجالات في مركز التعلم التي يمكنك من خلالها زيادة معرفتك بالعديد من التهديدات الموجودة هناك، وكيفية معالجتها. نوصيك أنت وفرقك بقضاء بعض الوقت في استكشاف الموارد المقدمة، خاصة في قسمي Microsoft 365 Defender ونقاط النهاية.

1. في مدخل Microsoft 365 Defender ([https://security.microsoft.com](https://security.microsoft.com))، في جزء التنقل، اختر **مركز التعلم**.

2. حدد منطقة، مثل **Microsoft 365 Defender** أو **نقاط النهاية**.

3. حدد عنصرا لمعرفة المزيد حول كل مفهوم. 

> [!NOTE]
> قد تغطي بعض الموارد في مركز التعلم الوظائف غير المضمنة فعليا في Microsoft 365 Business Premium. على سبيل المثال، يتم تضمين قدرات التتبع المتقدمة في اشتراكات المؤسسة، مثل Defender لنقطة النهاية الخطة 2 أو Microsoft 365 Defender، ولكن ليس في Microsoft 365 Business Premium. [مقارنة ميزات الأمان في خطط Microsoft 365 للشركات الصغيرة والمتوسطة الحجم](../security/defender-business/compare-mdb-m365-plans.md).

## <a name="as-needed"></a>حسب الحاجة

تنفيذ هذه المهام حسب الحاجة أو حسب الاقتضاء:

- [استخدم لوحة معلومات تحليلات التهديد](#use-the-threat-analytics-dashboard).
- [تشغيل فحص أو تحقيق تلقائي](#run-a-scan-or-automated-investigation).
- [معالجة عنصر](#remediate-an-item).

### <a name="use-the-threat-analytics-dashboard"></a>استخدام لوحة معلومات تحليلات التهديد

استخدم لوحة معلومات تحليلات التهديدات للحصول على نظرة عامة على مشهد التهديد الحالي من خلال تمييز التقارير الأكثر صلة بمؤسستك. 

1. في مدخل Microsoft 365 Defender ([https://security.microsoft.com](https://security.microsoft.com))، في جزء التنقل، حدد **«Threat analytics**» لعرض لوحة معلومات «Threat analytics». 

   تلخص لوحة المعلومات التهديدات في الأقسام التالية:

   - أحدث التهديدات - يسرد أحدث تقارير التهديد المنشورة أو المحدثة، إلى جانب عدد التنبيهات النشطة التي تم حلها.
   - التهديدات عالية التأثير - تسرد التهديدات التي لها أكبر تأثير على مؤسستك. يسرد هذا القسم التهديدات التي تحتوي على أكبر عدد من التنبيهات النشطة والمحللة أولا.
   - أعلى تعرض - يسرد التهديدات ذات أعلى مستويات التعرض أولا. يتم حساب مستوى التعرض للمخاطر باستخدام مجموعتين من المعلومات: مدى خطورة الثغرات الأمنية المرتبطة بالخطر، وعدد الأجهزة في مؤسستك التي يمكن استغلالها من خلال هذه الثغرات الأمنية.

2. حدد عنوان التقرير الذي تريد التحقيق فيه، واقرأ التقرير المقترن به. 

3. يمكنك أيضا مراجعة تقرير المحلل الكامل للحصول على مزيد من التفاصيل، أو تحديد عناوين أخرى لعرض الحوادث ذات الصلة والأصول المتأثرة والتعرض والتخفيف من المخاطر.

### <a name="remediate-an-item"></a>معالجة عنصر

تتضمن Microsoft 365 Business Premium العديد من إجراءات المعالجة. تتضمن هذه الإجراءات إجراءات الاستجابة اليدوية، والإجراءات التي تلي التحقيق التلقائي، وإجراءات الاستجابة المباشرة.

1. في مدخل Microsoft 365 Defender ([https://security.microsoft.com](https://security.microsoft.com))، في جزء التنقل، اختر **مخزون الجهاز**.

   :::image type="content" source="./../media/defender-business/mdb-deviceinventory.png" alt-text="لقطة شاشة لمخزون الجهاز":::

2. حدد جهازا، مثل جهاز ذو مستوى مخاطرة عالية أو مستوى تعرض. يفتح جزء قائمة منبثقة ويعرض المزيد من المعلومات حول التنبيهات والحوادث التي تم إنشاؤها لهذا العنصر، كما هو موضح في الصورة التالية:  

   :::image type="content" source="./../media/defender-business/mdb-deviceinventory-selecteddeviceflyout.png" alt-text="لقطة شاشة لجزء القائمة المنبثقة لجهاز محدد":::

3. في القائمة المنبثقة، اعرض المعلومات المعروضة. حدد علامة الحذف (...) لفتح قائمة تسرد الإجراءات المتوفرة، كما هو موضح في الصورة التالية: 

   :::image type="content" source="./../media/defender-business/mdb-deviceinventory-selecteddeviceflyout-menu.png" alt-text="لقطة شاشة للإجراءات المتوفرة لجهاز محدد":::

4. حدد إجراء متوفرا. على سبيل المثال، قد تختار **تشغيل فحص مكافحة الفيروسات**، مما سيؤدي إلى بدء برنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender عملية فحص سريعة على الجهاز. أو، يمكنك تحديد **بدء التحقيق التلقائي** لتشغيل تحقيق تلقائي على الجهاز.

#### <a name="remediation-actions-in-microsoft-365-business-premium"></a>إجراءات المعالجة في Microsoft 365 Business Premium

يلخص الجدول التالي إجراءات المعالجة المتوفرة في Microsoft 365 Business Premium:

| مصدر  | الاجراءات  |
|---------|---------|
| التحقيقات التلقائية      | - عزل ملف <br/>- إزالة مفتاح التسجيل <br/>- إنهاء عملية <br/>- إيقاف خدمة <br/>- تعطيل برنامج تشغيل <br/>- إزالة مهمة مجدولة        |
| إجراءات الاستجابة اليدوية   | - تشغيل فحص مكافحة الفيروسات <br/>- عزل الجهاز <br/>- الإيقاف والعزل <br/>- إضافة مؤشر لحظر ملف أو السماح به       |
| الاستجابة المباشرة  | - جمع البيانات الجنائية <br/>- تحليل ملف <br/>- تشغيل برنامج نصي <br/>- إرسال كيان مريب إلى Microsoft للتحليل <br/>- معالجة ملف <br/>- البحث بشكل استباقي عن التهديدات  |




## <a name="see-also"></a>راجع أيضًا

[أفضل الممارسات لتأمين خطط Microsoft 365 للأعمال](../admin/security-and-compliance/secure-your-business-data.md)