---
title: حول أدوار مسؤول Intune في مركز مسؤولي Microsoft 365
f1.keywords:
- CSH
ms.author: deniseb
author: denisebmsft
manager: dansimp
audience: Admin
ms.topic: overview
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: high
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- AdminTemplateSet
- admindeeplinkMAC
description: يتيح لك مركز مسؤولي Microsoft 365 إدارة بعض أدوار Microsoft Intune، والتي تحدد وظائف الأعمال وتمنح أذونات لتنفيذ مهام معينة.
ms.openlocfilehash: ad630e7eac800e3c3c931f7ac6244c1e19e117a8
ms.sourcegitcommit: c29fc9d7477c3985d02d7a956a9f4b311c4d9c76
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/06/2022
ms.locfileid: "66857519"
---
# <a name="intune-admin-roles-in-the-microsoft-365-admin-center"></a>أدوار مسؤول Intune في مركز مسؤولي Microsoft 365

يتضمن اشتراكك في Microsoft 365 أو Office 365 مجموعة من أدوار المسؤول التي يمكنك تعيينها إلى أي مستخدمين في مؤسستك باستخدام <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">مركز مسؤولي Microsoft 365</a>. يتم تعيين كل دور مسؤول إلى وظائف العمل الشائعة ويمنح الأشخاص في مؤسستك أذونات لتنفيذ مهام معينة في مراكز المسؤولين. وبالنظر إلى ذلك، فإن هذه الأدوار ليست سوى مجموعة فرعية من جميع الأدوار المتاحة في مركز إدارة Intune، والتي تتضمن أدوارا إضافية خاصة ب Intune نفسه.

قبل إضافة أدوار Intune معينة، يجب تعيين الأدوار في Azure AD. للاطلاع على هذه الأدوار، اختر **إدارة نقاط النهاية > أدوار إدارة المستأجر > > كافة الأدوار >**. يمكنك إدارة الدور على الصفحات التالية:

- الخصائص: اسم الدور ووصفه وأذوناته وعلامات نطاقه.
- التعيينات: قائمة بتعيينات الأدوار التي تحدد المستخدمين الذين لديهم حق الوصول إلى المستخدمين أو الأجهزة. يمكن أن يكون للدور تعيينات متعددة، ويمكن أن يكون المستخدم في تعيينات متعددة.

## <a name="about-roles-based-access-control-in-intune"></a>حول التحكم في الوصول المستند إلى الأدوار في Intune

يساعدك التحكم في الوصول المستند إلى الأدوار (RBAC) على إدارة من لديه حق الوصول إلى موارد مؤسستك وما يمكنه القيام به بهذه الموارد. من خلال تعيين أدوار لمستخدمي Intune، يمكنك تحديد ما يمكنهم رؤيته وتغييره. هناك أدوار مضمنة ومخصصة، ولكل دور مجموعة من الأذونات التي تحدد المستخدمين الذين لديهم هذا الدور يمكنهم الوصول إليه، أو التغيير داخل مؤسستك. ستغطي المعلومات التالية كلا النوعين من الأدوار في Intune.

لإنشاء أدوار أو تحريرها أو تعيينها، يجب أن يكون لدى حسابك أحد الأذونات التالية في Azure AD:

- **المسؤول العام**
- **مسؤول خدمة Intune** (المعروف أيضا باسم **مسؤول Intune** ولكن لا يجب الخلط بينه وبين دور **مسؤول دور Intune** المضمن.)

ابحث عن مزيد من المعلومات حول [أدوار Azure Active Directory وRBAC](/azure/active-directory/roles/permissions-reference.md).

## <a name="microsoft-intune-built-in-roles"></a>Microsoft Intune الأدوار المضمنة

تستخدم الأدوار المضمنة قواعد محددة مسبقا استنادا إلى سيناريوهات Intune الشائعة. بدلا من ذلك، يتم بناء الأدوار المخصصة على القواعد التي يتم تحديدها بدقة من قبلك. 

فيما يلي الأدوار المضمنة التي يمكنك تعيينها:

|دور المسؤول     |من الذي يجب تعيين هذا الدور إليه؟  |
|---------|---------|
|**مدير التطبيق**     |   تعيين دور Application Manager للمستخدمين الذين يديرون دورة حياة التطبيق لتطبيقات الأجهزة المحمولة، وتكوين التطبيقات المدارة بواسطة النهج، وعرض معلومات الجهاز وملفات تعريف التكوين.  |
|**عامل تشغيل مكتب المساعدة**     |   تعيين دور مشغل مكتب المساعدة للمستخدمين الذين يعينون التطبيقات والنهج للمستخدمين والأجهزة. |
|**مسؤول دور Intune**    |   تعيين مسؤول دور Intune للمستخدمين الذين يمكنهم تعيين أذونات Intune للمسؤولين الآخرين ويمكنهم إدارة الأدوار المخصصة والمضمنة في Intune.   |
|**إدارة النهج وملفات التعريف**     |   تعيين دور إدارة النهج وملفات التعريف للمستخدمين الذين يديرون نهج التوافق وملفات تعريف التكوين وتسجيل Apple.   |
|**عامل التشغيل للقراءة فقط**     |   تعيين دور عامل التشغيل للقراءة فقط للمستخدمين الذين يمكنهم فقط عرض المستخدمين والأجهزة وتفاصيل التسجيل والتكوينات.   |
|**مسؤول المدرسة**     |   تعيين دور مسؤول المدرسة للمستخدمين للوصول الكامل لإدارة أجهزة وتطبيقات وتكوينات Windows 10-11 وiOS في Intune للتعليم.   |
|**مسؤول الكمبيوتر الشخصي السحابي**     |   يتمتع مسؤول الكمبيوتر السحابي بإمكانية الوصول للقراءة والكتابة إلى جميع ميزات الكمبيوتر السحابي الموجودة داخل جزء Cloud PC.   |
|**قارئ الكمبيوتر الشخصي السحابي**     |   يتمتع قارئ الكمبيوتر الشخصي السحابي بإمكانية الوصول للقراءة إلى جميع ميزات الكمبيوتر السحابي الموجودة داخل شفرة Cloud PC.   |

## <a name="microsoft-intune-custom-roles"></a>Microsoft Intune أدوار مخصصة

يمكنك إنشاء أدوار مخصصة في Intune تتضمن أي أذونات مطلوبة لوظيفة وظيفة معينة. على سبيل المثال، إذا كانت مجموعة قسم تكنولوجيا المعلومات تدير التطبيقات والنهج وملفات تعريف التكوين، يمكنك إضافة كل هذه الأذونات معا في دور مخصص واحد. بعد إنشاء دور مخصص، يمكنك تعيينه إلى أي مستخدمين يحتاجون إلى هذه الأذونات.

كما هو الحال مع الأدوار المضمنة، من أجل إنشاء الأدوار أو تحريرها أو تعيينها، يجب أن يكون لدى حسابك أحد الأذونات التالية في Azure AD:

- **المسؤول العام**
- **مسؤول خدمة Intune** (المعروف أيضا باسم **مسؤول Intune** ولكن لا يجب الخلط بينه وبين دور **مسؤول دور Intune** المضمن.)

لإنشاء دور مخصص:

1. في مركز إدارة Microsoft إدارة نقاط النهاية، اختر **أدوار إدارة المستأجر > > كافة الأدوار > إنشاء**.

1. في صفحة **الأساسيات** ، أدخل اسما ووصفا للدور الجديد، ثم اختر **"التالي**".

1. في صفحة **"الأذونات** "، اختر الأذونات التي تريد استخدامها مع هذا الدور.

1. في صفحة **النطاق (العلامات)،** اختر علامات هذا الدور. عند تعيين هذا الدور إلى مستخدم، يمكن لهذا المستخدم الوصول إلى الموارد التي تحتوي أيضا على هذه العلامات. اختر **"التالي**".

1. في الصفحة **"مراجعة + إنشاء** "، عند الانتهاء، اختر **"إنشاء**". يتم عرض الدور الجديد في القائمة على **أدوار Intune - جزء جميع الأدوار** .

لنسخ دور:

1. في مركز إدارة Microsoft إدارة نقاط النهاية، اختر **أدوار إدارة المستأجر > > كافة الأدوار >** تحديد خانة الاختيار لدور في القائمة > **تكرار**.

1. في صفحة **الأساسيات** ، أدخل اسما. تأكد من استخدام اسم فريد.

1. سيتم بالفعل تحديد كافة الأذونات وعلامات النطاق من الدور الأصلي. You can subsequently change the duplicate role's **Name, Description, Permissions, and Scope (Tags)**.

1. بعد إجراء كل التغييرات التي تريدها، اختر "التالي" للوصول إلى الصفحة "مراجعة + إنشاء". حدد **"إنشاء**".

> [!Note]
>لكي تتمكن من إدارة Intune، يجب أن يكون لديك ترخيص Intune معين. بدلا من ذلك، يمكنك السماح للمستخدمين غير المرخصين بإدارة Intune عن طريق تعيين **السماح بالوصول إلى المسؤولين غير المرخصين** إلى **"نعم**".

## <a name="how-to-assign-a-role"></a>كيفية تعيين دور

يمكنك تعيين دور مضمن أو مخصص لمستخدم Intune. لإنشاء أدوار أو تحريرها أو تعيينها، يجب أن يكون لدى حسابك أحد الأذونات التالية في Azure AD:

- **المسؤول العام**
- **مسؤول خدمة Intune** (المعروف أيضا باسم **مسؤول Intune** ولكن لا يجب الخلط بينه وبين دور **مسؤول دور Intune** المضمن.)

1. في مركز إدارة Microsoft إدارة نقاط النهاية، اختر **أدوار إدارة المستأجر > > كافة الأدوار**.

1. في **الأدوار إدارة نقاط النهاية - كافة الأدوار**، اختر الدور المضمن الذي تريد تعيينه > التعيينات > + تعيين.

1. في صفحة **"الأساسيات** "، أدخل اسم "واجب" ووصفا اختياريا للتعيين، ثم اختر " **التالي**".

1. في صفحة **"مجموعات مسؤول**"، حدد المجموعة التي تحتوي على المستخدم الذي تريد منحه الأذونات. اختر **"التالي**".

1. في صفحة **النطاق (المجموعات)،** اختر مجموعة تحتوي على المستخدمين والأجهزة التي سيسمح العضو أعلاه بإدارتها. لديك أيضا خيار اختيار جميع المستخدمين أو جميع الأجهزة. اختر **"التالي**".

> [!Note]
> **جميع المستخدمين** **وجميع الأجهزة** هي **مجموعات ظاهرية Intune** وليست مجموعات أمان Azure Active Directory (Azure AD). ونتيجة لذلك، لأغراض تعيين **النطاق (المجموعات)،** لا يمكنك استخدامها كآباء لمجموعات أمان Azure AD. إذا كنت بحاجة إلى **كل من كافة المستخدمين** وكافة **الأجهزة** ومجموعات أمان Azure AD معينة لتعيينات **النطاق (المجموعات)،** فيجب إضافتها بشكل منفصل مع تعيينات منفصلة. وإلا، حتى إذا تم تعيين تعيين النطاق (المجموعات) لدور **ما إلى كافة المستخدمين**، فلن يكون للمسؤول في هذا الدور حق الوصول إلى مجموعات مستخدمين معينة Azure AD. بالنسبة إلى مجموعات الأمان Azure AD، يتم دعم التداخل.

6. في صفحة **النطاق (العلامات)،** اختر العلامات حيث سيتم تطبيق تعيين الدور هذا. اختر **"التالي**".

7. في الصفحة **"مراجعة + إنشاء** "، عند الانتهاء، اختر **"إنشاء**". يتم عرض التعيين الجديد في قائمة التعيينات.

> [!Note]
> عند إنشاء مجموعات النطاق وتعيين علامة نطاق، يمكنك فقط استهداف المجموعات المدرجة في النطاق (المجموعات) لتعيين الدور.

## <a name="delegated-administration-for-microsoft-partners"></a>الإدارة المفوضة لشركاء Microsoft

إذا كنت تعمل مع أحد شركاء Microsoft، يمكنك تعيين أدوار المسؤول لهم. يمكنهم، بدورهم، تعيين أدوار المسؤولين للمستخدمين في شركتك - أو الشركة الخاصة بهم. قد ترغب في أن يقوم بذلك، على سبيل المثال، إذا كان يقوم بإعداد مؤسستك عبر الإنترنت وإدارتها نيابة عنك.
  
يمكن للشريك تعيين هذه الأدوار: 
  
- الإدارة الكاملة، التي لها امتيازات مكافئة للمسؤول العام، باستثناء إدارة المصادقة متعددة العوامل من خلال مركز الشركاء.

- إدارة محدودة، والتي لها امتيازات مكافئة لمسؤول مساعد.

قبل أن يتمكن الشريك من تعيين هذه الأدوار للمستخدمين، يجب إضافة الشريك كمسؤول مفوض إلى حسابك. يبدأ هذه العملية شريك معتمد. يرسل لك الشريك رسالة بريد إلكتروني لسؤالك عمَّا إذا كنت تريد منحه الإذن للعمل كمسؤول مفوض. للحصول على الإرشادات، راجع [تخويل علاقات الشركاء أو إزالتها](../admin/misc/add-partner.md).
  
## <a name="related-content"></a>المحتويات ذات الصلة

[حول أدوار مسؤولي Microsoft 365](../admin/add-users/about-admin-roles.md) (مقالة)\
[تعيين أدوار المسؤولين](../admin/add-users/assign-admin-roles.md) (المقالة)\
[تقارير النشاط في مركز مسؤولي Microsoft 365](../admin/activity-reports/activity-reports.md) (مقالة)
