---
title: مقارنة المجموعات
ms.reviewer: arvaradh
f1.keywords: CSH
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: serdars
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: high
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- okr_smb
- AdminTemplateSet
- admindeeplinkMAC
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 758759ad-63ee-4ea9-90a3-39f941897b7d
description: يحصل أعضاء مجموعة Microsoft 365 على بريد إلكتروني للمجموعة ومساحة عمل مشتركة للمحادثات والملفات وأحداث التقويم و Stream و Planner.
ms.openlocfilehash: cf66d4b2b2aab903934a87f64f53fa485d82f572
ms.sourcegitcommit: c314e989202dc1c9c260fffd459d53bc1f08514e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/12/2022
ms.locfileid: "66717635"
---
# <a name="compare-groups"></a>مقارنة المجموعات

في قسم <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2052855" target="_blank">**المجموعات**</a> في مركز مسؤولي Microsoft 365، يمكنك إنشاء هذه الأنواع من المجموعات وإدارتها: 

- يتم استخدام **مجموعات Microsoft 365** للتعاون بين المستخدمين، سواء داخل الشركة أو خارجها. وهي تتضمن خدمات التعاون مثل SharePoint و Planner.
- يتم استخدام **مجموعات التوزيع** لإرسال إعلامات البريد الإلكتروني إلى مجموعة من الأشخاص.
- يتم استخدام **مجموعات الأمان** لمنح حق الوصول إلى الموارد مثل مواقع SharePoint.
- يتم استخدام **مجموعات الأمان الممكنة للبريد** لمنح حق الوصول إلى موارد مثل SharePoint وإعلامات البريد الإلكتروني لهؤلاء المستخدمين.
- يتم استخدام **علب البريد المشتركة** عندما يحتاج عدة أشخاص إلى الوصول إلى علبة البريد نفسها، مثل معلومات الشركة أو عنوان البريد الإلكتروني للدعم.
- يتم إنشاء **مجموعات توزيع ديناميكية** لتسريع الإرسال الجماعي لرسائل البريد الإلكتروني والمعلومات الأخرى داخل المؤسسة.

تسمح بعض المجموعات بالعضوية الديناميكية أو البريد الإلكتروني.

||مجموعات Microsoft 365|مجموعات التوزيع|مجموعات الأمان|مجموعات الأمان الممكنة للبريد|علب البريد المشتركة|مجموعات التوزيع الديناميكية|
|:----|:----|:----|:----|:----|:----|:----|
|**تمكين البريد**|نعم|نعم|لا|نعم|نعم|نعم|
|**العضوية الديناميكية في Azure AD**|نعم|لا|نعم|لا|لا|لا|

يمكن استخدام كافة أنواع المجموعات هذه مع Power Automate.

## <a name="microsoft-365-groups"></a>مجموعات Microsoft 365

يتم استخدام مجموعات Microsoft 365 للتعاون بين المستخدمين، سواء داخل الشركة أو خارجها. مع كل مجموعة Microsoft 365، يحصل الأعضاء على بريد إلكتروني للمجموعة ومساحة عمل مشتركة للمحادثات والملفات وأحداث التقويم و Stream و Planner.

يمكنك إضافة أشخاص من خارج مؤسستك إلى مجموعة طالما تم [تمكين ذلك من قبل المسؤول](manage-guest-access-in-groups.md). يمكنك أيضا السماح للمرسلين الخارجيين بإرسال بريد إلكتروني إلى عنوان البريد الإلكتروني للمجموعة.

يمكن [تكوين مجموعات Microsoft 365 للعضوية الديناميكية في Azure Active Directory](/azure/active-directory/users-groups-roles/groups-change-type)، ما يسمح بإضافة أعضاء المجموعة أو إزالتهم تلقائيا استنادا إلى سمات المستخدم مثل القسم والموقع والمسمى الوظيفي وما إلى ذلك.

يمكن الوصول إلى مجموعات Microsoft 365 من خلال تطبيقات الأجهزة المحمولة مثل Outlook for iOS وOutlook for Android.

يمكن لأعضاء المجموعة الإرسال باسم أو إرسال نيابة عن عنوان البريد الإلكتروني [للمجموعة إذا تم تمكين ذلك من قبل المسؤول](../../solutions/allow-members-to-send-as-or-send-on-behalf-of-group.md).

تدعم مجموعات Microsoft 365 التداخل من خلال [المجموعات الديناميكية في Azure Active Directory](/azure/active-directory/enterprise-users/groups-dynamic-rule-member-of).

يمكن إضافة مجموعات Microsoft 365 إلى إحدى مجموعات SharePoint الثلاث (المالكون أو الأعضاء أو الزوار) لمنح الأشخاص أذونات إلى الموقع.

## <a name="distribution-groups"></a>مجموعات التوزيع

يتم استخدام [مجموعات التوزيع](/exchange/recipients-in-exchange-online/manage-distribution-groups/manage-distribution-groups) لإرسال إعلامات إلى مجموعة من الأشخاص. يمكنهم تلقي البريد الإلكتروني الخارجي إذا قام المسؤول بتمكينه.

مجموعات التوزيع هي الأفضل للحالات التي تحتاج فيها إلى بث المعلومات إلى مجموعة من الأشخاص، مثل "الأشخاص في المبنى A" أو "الجميع في Contoso".

يمكن ترقية مجموعات التوزيع [إلى مجموعات Microsoft 365](../manage/upgrade-distribution-lists.md).

يمكن إضافة مجموعات التوزيع إلى فريق في Microsoft Teams، على الرغم من إضافة الأعضاء فقط وليس المجموعة نفسها.

لا يمكن أن يكون مجموعات Microsoft 365 أعضاء في مجموعات التوزيع.

## <a name="dynamic-distribution-groups"></a>مجموعات التوزيع الديناميكية 

[مجموعات التوزيع الديناميكية](/exchange/recipients-in-exchange-online/manage-dynamic-distribution-groups/manage-dynamic-distribution-groups) هي مجموعات ممكنة للبريد يتم استخدامها لإرسال البريد إلى أشخاص بسمات معينة، مثل القسم أو الموقع. يتم تعريف هذه السمات في مركز إدارة Exchange بدلا من Azure AD.

على عكس مجموعات التوزيع العادية التي تحتوي على مجموعة محددة من الأعضاء، يتم حساب قائمة العضوية لمجموعات التوزيع الديناميكي في كل مرة يتم فيها إرسال رسالة إلى المجموعة، استنادا إلى عوامل التصفية والشروط التي تحددها. عند إرسال رسالة بريد إلكتروني إلى مجموعة توزيع ديناميكية، يتم تسليمها إلى جميع المستلمين في المؤسسة الذين يتطابقون مع المعايير المحددة لتلك المجموعة.

## <a name="security-groups"></a>مجموعات الأمان

يتم استخدام [مجموعات الأمان](../email/create-edit-or-delete-a-security-group.md) لمنح حق الوصول إلى موارد Microsoft 365، مثل SharePoint. يمكن أن تجعل الإدارة أسهل لأنك تحتاج فقط إلى إدارة المجموعة بدلا من إضافة مستخدمين إلى كل مورد على حدة.

يمكن أن تحتوي مجموعات الأمان على مستخدمين أو أجهزة. يمكن استخدام إنشاء مجموعة أمان للأجهزة مع خدمات إدارة الأجهزة المحمولة، مثل Intune.

يمكن تكوين مجموعات الأمان [للعضوية الديناميكية في Azure Active Directory](/azure/active-directory/users-groups-roles/groups-change-type)، مما يسمح بإضافة أعضاء المجموعة أو الأجهزة أو إزالتها تلقائيا استنادا إلى سمات المستخدم مثل القسم أو الموقع أو العنوان؛ أو سمات الجهاز مثل إصدار نظام التشغيل.

يمكن إضافة مجموعات الأمان إلى فريق.

لا يمكن أن يكون مجموعات Microsoft 365 أعضاء في مجموعات الأمان.

## <a name="mail-enabled-security-groups"></a>مجموعات الأمان الممكنة للبريد

تعمل مجموعات الأمان الممكنة للبريد بنفس عمل مجموعات الأمان العادية، باستثناء أنه لا يمكن إدارتها ديناميكيا من خلال Azure Active Directory ولا يمكن أن تحتوي على أجهزة.

وهي تتضمن القدرة على إرسال البريد إلى جميع أعضاء المجموعة.

يمكن إضافة مجموعات الأمان الممكنة للبريد إلى فريق.

## <a name="shared-mailboxes"></a>علب البريد المشتركة

يتم استخدام [علب البريد المشتركة](../email/create-a-shared-mailbox.md) عندما يحتاج عدة أشخاص إلى الوصول إلى علبة البريد نفسها، مثل معلومات الشركة أو عنوان البريد الإلكتروني للدعم أو مكتب الاستقبال أو وظيفة أخرى قد يشاركها عدة أشخاص.

يمكن أن تتلقى علب البريد المشتركة رسائل بريد إلكتروني خارجية إذا قام المسؤول بتمكين ذلك.

تتضمن علب البريد المشتركة تقويما يمكن استخدامه للتعاون.

يمكن للمستخدمين الذين لديهم أذونات إلى علبة بريد المجموعة الإرسال ك أو إرسال نيابة عن عنوان البريد الإلكتروني الخاص بعلبة البريد، إذا منح المسؤول هذا المستخدم أذونات للقيام بذلك. يعد هذا مفيدا بشكل خاص لعلب بريد التعليمات والدعم لأنه يمكن للمستخدمين إرسال رسائل البريد الإلكتروني من "دعم Contoso" أو "إنشاء مكتب استقبال".

لا يمكن ترحيل علبة بريد مشتركة إلى مجموعة Microsoft 365.

## <a name="related-content"></a>المحتويات ذات الصلة

[تعرف على مجموعات Microsoft 365](https://support.microsoft.com/office/b565caa1-5c40-40ef-9915-60fdb2d97fa2)

[ترقية قوائم التوزيع إلى مجموعات Microsoft 365 في Outlook](/microsoft-365/admin/manage/upgrade-distribution-lists)

[لماذا يجب عليك ترقية قوائم التوزيع إلى مجموعات في Outlook](https://support.microsoft.com/office/7fb3d880-593b-4909-aafa-950dd50ce188)
