---
title: إنشاء مجموعة في مركز الإدارة
ms.reviewer: arvaradh
f1.keywords: CSH
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- okr_smb
- AdminTemplateSet
- admindeeplinkMAC
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 74a1ef8b-3844-4d08-9980-9f8f7a36000f
description: تعرف على كيفية إنشاء مجموعات Microsoft 365 وحذفها، وإضافة أعضاء المجموعة وإزالتها، وتخصيص طريقة عمل المجموعة.
ms.openlocfilehash: c5faae3eb4234cfbc883a34f19f12e2d85b403bb
ms.sourcegitcommit: 2f6a7410e9919f753a759c1ada441141e18f06fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/30/2022
ms.locfileid: "67084290"
---
# <a name="create-a-group-in-the-microsoft-365-admin-center"></a>إنشاء مجموعة في مركز مسؤولي Microsoft 365
  
بينما يمكن للمستخدمين إنشاء مجموعة Microsoft 365 من Outlook أو تطبيقات أخرى، كمسؤول، قد تحتاج إلى إنشاء مجموعات أو حذفها، وإضافة أعضاء أو إزالتهم، وتخصيص طريقة عملهم. <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2052855" target="_blank">مركز مسؤولي Microsoft 365</a> هو المكان المناسب للقيام بذلك. 

> [!TIP]
> يجب إنشاء مجموعات Yammer المتصلة ب Microsoft 365 في Yammer، ولكن يمكن إدارتها في مركز مسؤولي Microsoft 365 مثل مجموعات Microsoft 365 الأخرى. لمعرفة المزيد، راجع [مجموعات Yammer وMicrosoft 365](/yammer/manage-yammer-groups/yammer-and-office-365-groups). 

## <a name="create-a-microsoft-365-group"></a>إنشاء مجموعة Microsoft 365

1. في مركز الإدارة، قم بتوسيع **المجموعات**، ثم انقر فوق <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2052855" target="_blank">**"مجموعات**</a>".

2. حدد **إضافة مجموعة**.
  
3. في صفحة **"اختيار نوع مجموعة** "، حدد **Microsoft 365**، وحدد **"التالي**".

4. في صفحة **الأساسيات** ، اكتب اسما للمجموعة، وبشكل اختياري، وصفا. حدد **التالي**.

5.  في صفحة **"المالكون** "، اختر اسم شخص واحد أو أكثر سيتم تعيينه لإدارة المجموعة. سيتمكن أي شخص مالك مجموعة من حذف البريد الإلكتروني من علبة الوارد "المجموعة". لن يتمكن الأعضاء الآخرون من حذف البريد الإلكتروني من علبة الوارد "المجموعة". حدد **التالي**.

6.  في صفحة **"الأعضاء** "، اختر اسم شخص واحد أو أكثر سيتم تعيينه كأعضاء في المجموعة. حدد **التالي**.

7. في صفحة **"الإعدادات"** ، اكتب عنوان بريد إلكتروني فريدا للمجموعة، واختر خيار الخصوصية وما إذا كنت تريد إضافة Microsoft Teams، ثم حدد **"التالي**".
    
8. بعد مراجعة الإعدادات وإجراء أي تغييرات، حدد **"إنشاء مجموعة**".

9. حدد **"إغلاق**".
    
## <a name="add-members-to-the-group"></a>إضافة أعضاء إلى المجموعة

بمجرد إنشاء المجموعة، يمكنك إضافة أعضاء وتكوين إعدادات إضافية.

يمكن للمستخدمين [إضافة أنفسهم أو طلب الموافقة](https://support.microsoft.com/office/2e59e19c-b872-44c8-ae84-0acc4b79c45d)، أو يمكنك إضافتهم الآن.

1. في مركز الإدارة، قم بتحديث الصفحة بحيث تظهر مجموعتك الجديدة، ثم حدد اسم المجموعة التي تريد إضافة أعضاء إليها.
    
2. في علامة التبويب **"الأعضاء** "، حدد **"عرض كل الأعضاء" وأدرهم**.

3. حدد **إضافة أعضاء**.
    
4. حدد المستخدمين الذين تريد إضافتهم، ثم حدد **"حفظ**".
    
5. حدد **"إغلاق"** ثلاث مرات. 
    
ستظهر المجموعة في Outlook مع تعيين أعضاء إليها.

## <a name="who-can-delete-email-from-the-group-inbox"></a>من يمكنه حذف البريد الإلكتروني من علبة الوارد "المجموعة"؟

يمكن لمالك المجموعة حذف أي رسائل بريد إلكتروني من علبة الوارد الخاصة بالمجموعة، بغض النظر عما إذا كان الكاتب الأولي أم لا.
  
يمكن لأحد الأعضاء حذف محادثة بريد إلكتروني من علبة الوارد "المجموعة" إذا بدأها، واستخدام Outlook على ويب فقط (انقر بزر الماوس الأيمن فوق البريد الإلكتروني، ثم اختر **"حذف**"). لا يمكنهم القيام بذلك من تطبيق Outlook (Outlook 2016).
  
عند حذف رسالة بريد إلكتروني من علبة بريد المجموعة، لا يتم حذفها من أي من علب البريد الشخصية لأعضاء المجموعة.

## <a name="next-steps"></a>الخطوات التالية

بعد إنشاء مجموعة جديدة وإضافة أعضاء، يمكنك تكوين مجموعتك بشكل أكبر، مثل تحرير اسم المجموعة أو وصفها، وتغيير المالكين أو الأعضاء، وتحديد ما إذا كان بإمكان المرسلين الخارجيين إرسال بريد إلكتروني إلى المجموعة وما إذا كان يجب إرسال نسخ من محادثات المجموعة إلى الأعضاء. راجع [إدارة مجموعة Microsoft 365](manage-groups.md) للحصول على المعلومات.

## <a name="related-content"></a>المحتويات ذات الصلة

[إدارة وصول الضيف إلى مجموعات Microsoft 365](https://support.microsoft.com/office/bfc7a840-868f-4fd6-a390-f347bf51aff6) (مقالة)\
[اختر المجال الذي تريد استخدامه عند إنشاء مجموعات Microsoft 365](../../solutions/choose-domain-to-create-groups.md) (مقالة)\
[ترقية قوائم التوزيع إلى مجموعات Microsoft 365](../manage/upgrade-distribution-lists.md) (مقالة)
