---
title: إدارة مجموعة في مركز الإدارة
ms.reviewer: arvaradh
f1.keywords: NOCSH
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom: admindeeplinkMAC
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 74a1ef8b-3844-4d08-9980-9f8f7a36000f
description: تعرف على كيفية إدارة مجموعات Microsoft 365، بما في ذلك إضافة إزالة أعضاء المجموعة وتحرير عنوان البريد الإلكتروني أو اسم المجموعة أو الوصف وتخصيص طريقة عمل المجموعة.
ms.openlocfilehash: 7dd17072beab3c8b1cf09f6a6263cf6eb9fa089c
ms.sourcegitcommit: 2f6a7410e9919f753a759c1ada441141e18f06fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/30/2022
ms.locfileid: "67084224"
---
# <a name="manage-a-group-in-the-microsoft-365-admin-center"></a>إدارة مجموعة في مركز مسؤولي Microsoft 365

بعد [إنشاء مجموعة Microsoft 365](create-groups.md) وإضافة أعضاء المجموعة، يمكنك تكوين مجموعتك. يمكنك تحرير اسم المجموعة أو وصفها، وإدارة المالكين أو الأعضاء، وتحديد ما إذا كان يمكن للمرسلين الخارجيين إرسال بريد إلكتروني إلى المجموعة وما إذا كان يجب إرسال نسخ من محادثات المجموعة إلى الأعضاء.

انتقل إلى مركز مسؤولي Microsoft 365 في [https://admin.microsoft.com](https://admin.microsoft.com).

## <a name="edit-the-group-name-or-description"></a>تحرير اسم المجموعة أو وصفها

1. في مركز الإدارة، قم بتوسيع **المجموعات**، ثم انقر فوق <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2052855" target="_blank">**"مجموعات**</a>".

2. حدد المجموعة التي تريد تحريرها، ثم انقر فوق **"تحرير الاسم والوصف**".

3. قم بتحديث الاسم والوصف، ثم حدد **"حفظ**".

## <a name="manage-group-owners-and-members"></a>إدارة مالكي المجموعة وأعضاءها

1. في مركز الإدارة، قم بتوسيع **المجموعات**، ثم انقر فوق <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2052855" target="_blank">**"مجموعات**</a>".

2. انقر فوق اسم المجموعة التي تريد إدارتها لفتح جزء الإعدادات.

3. في علامة التبويب **"الأعضاء** "، اختر ما إذا كنت تريد إدارة المالكين أو الأعضاء.

4. اختر **إضافة** لإضافة شخص ما أو انقر فوق **X** لإزالة شخص ما.

5. انقر فوق **"إغلاق**".

## <a name="send-copies-of-conversations-to-group-members-inboxes"></a>إرسال نسخ من المحادثات إلى علب الوارد الخاصة بأعضاء المجموعة
  
عند استخدام مركز الإدارة لإنشاء مجموعة، لا يحصل المستخدمون بشكل افتراضي على نسخ من رسائل البريد الإلكتروني للمجموعة المرسلة إلى علب الوارد الخاصة بهم على الرغم من أن المستخدمين يحصلون على نسخ من دعوات اجتماعات المجموعة المرسلة إلى علب الوارد الخاصة بهم. سيحتاجون إلى الانتقال إلى المجموعة للاطلاع على المحادثات. يمكنك تغيير هذا الإعداد في مركز الإدارة.

عند تشغيل هذا الإعداد، سيحصل أعضاء المجموعة على نسخة من رسائل البريد الإلكتروني للمجموعة ودعوات الاجتماعات المرسلة إلى علبة الوارد في Outlook. يمكنهم قراءة هذه النسخة من البريد الإلكتروني وحذفها ولا يؤثر ذلك على أي شخص آخر. في علبة الوارد "المجموعة"، لا تزال هناك نسخة من البريد الإلكتروني.

يمكن لأعضاء المجموعة رفض تلقي رسائل البريد الإلكتروني هذه عن طريق اختيار إيقاف متابعة المجموعة في Outlook.

1. في مركز الإدارة، قم بتوسيع **المجموعات**، ثم انقر فوق <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2052855" target="_blank">**"مجموعات**</a>".

2. انقر فوق اسم المجموعة التي تريد إدارتها لفتح جزء الإعدادات.

3. في علامة التبويب **"إعدادات"** ، حدد **"إرسال نسخ من محادثات المجموعة وأحداثها" إلى أعضاء المجموعة** إذا كنت تريد أن يتلقى الأعضاء نسخا من رسائل المجموعة وعناصر التقويم في علبة الوارد الخاصة بهم.

4. حدد **حفظ**.

## <a name="let-people-outside-the-organization-email-the-group"></a>السماح للأشخاص من خارج المؤسسة بإرسال بريد إلكتروني إلى المجموعة

يعد هذا الخيار رائعا إذا كنت تريد الحصول على عنوان بريد إلكتروني للشركة مثل info@contoso.com.
 
1. في مركز الإدارة، قم بتوسيع **المجموعات**، ثم انقر فوق <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2052855" target="_blank">**"مجموعات**</a>".

2. انقر فوق اسم المجموعة التي تريد إدارتها لفتح جزء الإعدادات.

3. في قائمة مجموعات مركز الإدارة، حدد اسم المجموعة التي تريد تغييرها، ثم ضمن علامة التبويب **"إعدادات"** ، حدد **"السماح للمرسلين الخارجيين" بإرسال بريد إلكتروني إلى هذه المجموعة**.
    
4. حدد **حفظ**.

> [!NOTE]
> قد يستغرق الأمر ما يصل إلى 30 دقيقة قبل أن يتمكن المستخدمون من خارج المؤسسة من إرسال بريد إلكتروني إلى المجموعة.

## <a name="permanently-delete-a-microsoft-365-group"></a>حذف مجموعة Microsoft 365 نهائيا

قد تحتاج في بعض الأحيان إلى إزالة مجموعة بشكل دائم دون انتظار انتهاء فترة الحذف المبدئي لمدة 30 يوما. للقيام بذلك، ابدأ تشغيل PowerShell وقم بتشغيل هذا الأمر للحصول على معرف العنصر للمجموعة:
 
 ```powershell
Get-AzureADMSDeletedGroup
```

دون معرف الكائن الخاص بالمجموعة أو المجموعات التي تريد حذفها نهائيا.
  
> [!CAUTION]
> إزالة المجموعة يزيل المجموعة وبياناتها إلى الأبد. 
  
لإزالة المجموعة قم بتشغيل هذا الأمر في PowerShell:

```powershell
Remove-AzureADMSDeletedDirectoryObject -Id <objectId>
```

لتأكيد إزالة المجموعة بنجاح، قم بتشغيل  *Cmdlet Get-AzureADMSDeletedGroup*  مرة أخرى للتأكد من أن المجموعة لم تعد تظهر في قائمة المجموعات المحذوفة مبدئيا. في بعض الحالات، قد يستغرق حذف المجموعة وكافة بياناتها نهائيا مدة 24 ساعة. 
  
## <a name="related-articles"></a>المقالات ذات الصلة

[إنشاء مجموعة Microsoft 365](create-groups.md)

[إدارة وصول الضيف إلى مجموعات Microsoft 365](https://support.microsoft.com/office/bfc7a840-868f-4fd6-a390-f347bf51aff6)

[اختر المجال الذي تريد استخدامه عند إنشاء مجموعات Microsoft 365](../../solutions/choose-domain-to-create-groups.md)

[السماح للأعضاء بالإرسال ك أو إرسال نيابة عن مجموعة Microsoft 365](../../solutions/allow-members-to-send-as-or-send-on-behalf-of-group.md)

[ترقية قوائم التوزيع إلى مجموعات Microsoft 365](../manage/upgrade-distribution-lists.md)

[إدارة مجموعات Microsoft 365 باستخدام PowerShell](../../enterprise/manage-microsoft-365-groups-with-powershell.md)
