---
title: نظرة عامة على مجموعات Microsoft 365 للمسؤولين
ms.reviewer: arvaradh
f1.keywords: NOCSH
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- okr_smb
- AdminTemplateSet
- admindeeplinkMAC
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
description: باستخدام مجموعات Microsoft 365، يمكنك دفع العمل الجماعي عبر Microsoft 365 من خلال منح مجموعة من الأشخاص حق الوصول إلى مجموعة من الموارد المشتركة.
ms.openlocfilehash: 4e0668ea1204dd9aa3fd9891574f3fe17a1b5e15
ms.sourcegitcommit: 2f6a7410e9919f753a759c1ada441141e18f06fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/30/2022
ms.locfileid: "67084158"
---
# <a name="overview-of-microsoft-365-groups-for-administrators"></a>نظرة عامة على مجموعات Microsoft 365 للمسؤولين

مجموعات Microsoft 365 هي خدمة العضوية الأساسية التي تدفع جميع العمل الجماعي عبر Microsoft 365. باستخدام مجموعات Microsoft 365، يمكنك منح مجموعة من الأشخاص حق الوصول إلى مجموعة من الموارد المشتركة. وتشمل هذه الموارد ما يلي:

- علبة وارد Outlook مشتركة
- تقويم مشترك
- مكتبة مستندات SharePoint
- مخطط
- دفتر ملاحظات OneNote
- Power BI
- Yammer (إذا تم إنشاء المجموعة من Yammer)
- فريق (إذا تم إنشاء المجموعة من Teams)
- مخطط (إذا كان لديك Project للويب)
- استدر

باستخدام مجموعة Microsoft 365، لن تحتاج إلى تعيين الأذونات يدويا لكل من هذه الموارد. إضافة أشخاص إلى المجموعة يمنحهم تلقائيا الأذونات التي يحتاجونها.

يمكن لأي مستخدم إنشاء مجموعة ما لم تقم [بتقييد إنشاء المجموعة بمجموعة معينة من الأشخاص](../../solutions/manage-creation-of-groups.md). إذا قمت بالحد من إنشاء المجموعة، فلن يتمكن المستخدمون الذين لا يمكنهم إنشاء مجموعات من إنشاء مواقع SharePoint أو Planners أو teams أو تقويمات مجموعات Outlook أو مجموعات Stream أو مجموعات Yammer أو المكتبات المشتركة في OneDrive أو مساحات عمل Power BI المشتركة. تتطلب هذه الخدمات من الأشخاص الذين ينشئونها أن يكونوا قادرين على إنشاء مجموعة. لا يزال بإمكان المستخدمين المشاركة في أنشطة المجموعة، مثل إنشاء المهام في Planner أو استخدام دردشة Teams، شريطة أن يكونوا أعضاء في المجموعة.

المجموعات لها الأدوار التالية:

- **المالكون** - يمكن لمالكي المجموعة إضافة أعضاء أو إزالتهم ولديهم أذونات فريدة مثل القدرة على حذف المحادثات من علبة الوارد المشتركة أو تغيير إعدادات مختلفة حول المجموعة. يمكن لمالكي المجموعة إعادة تسمية المجموعة وتحديث الوصف أو الصورة والمزيد.
- **الأعضاء** - يمكن للأعضاء الوصول إلى كل شيء في المجموعة، ولكن لا يمكنهم تغيير إعدادات المجموعة. بشكل افتراضي، يمكن لأعضاء المجموعة دعوة الضيوف للانضمام إلى مجموعتك، على الرغم من أنه يمكنك [التحكم في هذا الإعداد](manage-guest-access-in-groups.md).
- **الضيوف** - ضيوف المجموعة هم أعضاء من خارج مؤسستك.

يمكن فقط للمسؤولين العموميين ومسؤولي المستخدمين ومسؤولي المجموعات إنشاء المجموعات وإدارتها في <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2052855" target="_blank">مركز مسؤولي Microsoft 365</a>. لا يمكنك أن تكون مسؤولا مفوضا (على سبيل المثال، مستشار مسؤول بالنيابة عنه).

بصفتك مسؤولا، يمكنك:

- [تحديد الأشخاص الذين يمكنهم إنشاء مجموعات](../../solutions/manage-creation-of-groups.md)
- [إنشاء نهج تسمية للمجموعات في مؤسستك](../../solutions/groups-naming-policy.md)
- [اختيار المجال الذي يجب استخدامه عند إنشاء مجموعة](../../solutions/choose-domain-to-create-groups.md)
- [إدارة وصول الضيف إلى المجموعات](manage-guest-access-in-groups.md)
- [استرداد مجموعة محذوفة](restore-deleted-group.md) (في غضون 30 يوما من الحذف)

إذا كنت تفضل طريقة أكثر تلقائية لإدارة دورة حياة مجموعات Microsoft 365، يمكنك استخدام نهج انتهاء الصلاحية لانتهاء صلاحية المجموعات في فاصل زمني محدد. سيحصل مالكو المجموعة على رسالة بريد إلكتروني 30 و15 ويوم واحد قبل انتهاء صلاحية المجموعة تسمح لهم بتجديد المجموعة إذا كانت لا تزال هناك حاجة إليها. راجع: [نهج انتهاء صلاحية مجموعة Microsoft 365](../../solutions/microsoft-365-groups-expiration-policy.md).

يمكنك إدارة مجموعاتك من مركز مسؤولي Microsoft 365 أو [باستخدام PowerShell](../../enterprise/manage-microsoft-365-groups-with-powershell.md).

إذا كان لديك العديد من المستخدمين، كما هو الحال في شركة كبيرة أو مؤسسة، فقد يكون لديك العديد من المستخدمين الذين ينشئون مجموعات لأغراض مختلفة. نوصي بشدة بمراجعة [خطة الحوكمة في مجموعات Microsoft 365](../../solutions/collaboration-governance-overview.md) للحصول على أفضل الممارسات.

## <a name="group-limits"></a>حدود المجموعة

تنطبق الحدود التالية على مجموعات Microsoft 365:

|الحد الاقصي...|قيمة|
|:---------|:----|
|المالكون لكل مجموعة|100|
|المجموعات التي يمكن للمستخدم إنشاؤها|250|
|المجموعات التي يمكن للمسؤول إنشاؤها|حتى حد المستأجر الافتراضي وهو 500 كيلوبايت|
|عدد الأعضاء|أكثر من 1000، على الرغم من أن 1000 فقط يمكنهم الوصول إلى محادثات المجموعة بشكل متزامن. <br>قد يلاحظ المستخدمون حدوث تأخيرات عند الوصول إلى التقويم والمحادثات في مجموعات كبيرة في Outlook.|
|عدد المجموعات التي يمكن أن يكون المستخدم عضوا فيها|7,000|
|تخزين الملفات|1 تيرابايت + 10 غيغابايت لكل مستخدم مشترك + أي مساحة تخزين أخرى تم شراؤها. يمكنك شراء كمية غير محدودة من مساحة التخزين الإضافية.|
|حجم علبة بريد المجموعة|50 غيغابايت|

الحد الأقصى الافتراضي لعدد مجموعات Microsoft 365 التي يمكن أن تمتلكها المؤسسة هو 500,000. لتجاوز الحد الافتراضي، يجب الاتصال بدعم Microsoft. لمزيد من المعلومات حول حدود مجموعات Microsoft 365، راجع [مجموعات Microsoft 365 - مسؤول التعليمات](https://support.microsoft.com/office/b565caa1-5c40-40ef-9915-60fdb2d97fa2).

تكون إدارة مجموعات Microsoft 365 أكثر فعالية عندما يكون لديك معلومات قابلة للتنفيذ حول استخدام المجموعات. يحتوي مركز مسؤولي Microsoft 365 على أداة إعداد التقارير التي تتيح لك رؤية استخدام التخزين وعدد المجموعات النشطة لديك وكيفية استخدام المستخدمين للمجموعات. راجع: [تقارير Microsoft 365 في مركز الإدارة](../activity-reports/office-365-groups.md) للحصول على مزيد من المعلومات.

## <a name="sensitivity-labels"></a>تسميات الحساسية

يمكنك إنشاء تسميات الحساسية التي يمكن للمستخدمين في مؤسستك تعيينها عند إنشاء مجموعة Microsoft 365. باستخدام تسميات الحساسية، يمكنك تكوين: 

- الخصوصية (عامة أو خاصة)
- وصول المستخدمين الخارجيين
- الوصول إلى الجهاز غير المدار

على سبيل المثال، يمكنك إنشاء تسمية تسمى *"سرية للغاية* " وتحديد أن أي مجموعة تم إنشاؤها باستخدام هذه التسمية ستكون خاصة ولا تسمح للمستخدمين الخارجيين. عندما يحدد المستخدمون في مؤسستك هذه التسمية أثناء إنشاء المجموعة، سيتم تعيين المجموعة إلى خاصة ولن يسمح لأعضاء المجموعة بإضافة مستخدمين خارجيين إلى المجموعة.

> [!IMPORTANT]
> إذا كنت تستخدم حاليا تسميات التصنيف، فلن تكون متوفرة للمستخدمين الذين ينشئون مجموعات بمجرد تمكين تسميات الحساسية. 

للحصول على معلومات حول إنشاء أوصاف الحساسية وإدارتها واستخدامها، راجع [استخدام تسميات الحساسية لحماية المحتوى في Microsoft Teams ومجموعات Microsoft 365 ومواقع SharePoint](../../compliance/sensitivity-labels-teams-groups-sites.md).

## <a name="which-microsoft-365-plans-include-groups"></a>ما هي خطط Microsoft 365 التي تتضمن مجموعات؟

سيدعم أي اشتراك Microsoft 365 يحتوي على Exchange Online وSharePoint Online المجموعات. يتضمن ذلك خطط Business Essentials و Business Premium وخطط Enterprise E1 وE3 وE5. تأخذ المجموعة ترخيص الشخص الذي ينشئ المجموعة (المعروف أيضا باسم "منظم" المجموعة). طالما أن المنظم لديه الترخيص المناسب لأي ميزات تريد أن تمتلكها المجموعة، فسينقل هذا الترخيص إلى المجموعة.

> [!NOTE]
> لمزيد من التفاصيل حول عائلات خدمات Microsoft 365 وخططها، راجع [خيارات خطة Microsoft 365](/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/office-365-plan-options).

إذا كانت لديك خطة Exchange فقط، فلا يزال بإمكانك الحصول على علبة الوارد المشتركة وميزات التقويم المشتركة للمجموعات في Outlook ولكنك لن تحصل على مكتبة المستندات أو Planner أو أي من الإمكانيات الأخرى.

تعمل مجموعات Microsoft 365 مع Azure Active Directory. تعتمد ميزات المجموعات التي تحصل عليها على اشتراك Azure Active Directory الذي تملكه، والتراخيص التي تم تعيينها إلى منظم المجموعة.

> [!IMPORTANT]
> بالنسبة إلى جميع ميزات المجموعات، إذا كان لديك اشتراك Azure AD Premium، يمكن للمستخدمين الانضمام إلى المجموعة سواء تم تعيين ترخيص AAD P1 لهم أم لا. لا يتم فرض الترخيص.
> سنقوم بشكل دوري بإنشاء تقارير الاستخدام التي تخبرك عن المستخدمين المفقودين للترخيص، وتحتاج إلى ترخيص معين لهم ليكون متوافقا مع متطلبات الترخيص. على سبيل المثال، لنفترض أن المستخدم ليس لديه ترخيص وتتم إضافته إلى مجموعة يتم فيها فرض نهج التسمية. سيعلمك التقرير أنه يحتاج إلى ترخيص.

## <a name="related-content"></a>المحتويات ذات الصلة

[تعرف على مجموعات Microsoft 365](https://support.microsoft.com/office/b565caa1-5c40-40ef-9915-60fdb2d97fa2) (مقالة)\
[ترقية قوائم التوزيع إلى مجموعات Microsoft 365](../manage/upgrade-distribution-lists.md) (مقالة)\
[إدارة مجموعات Microsoft 365 باستخدام PowerShell](../../enterprise/manage-microsoft-365-groups-with-powershell.md) (مقالة)\
[SharePoint Online Limits](/office365/servicedescriptions/sharepoint-online-service-description/sharepoint-online-limits) (article)\
[تنظيم المجموعات والقنوات في Microsoft Stream](/stream/groups-channels-organization) (مقالة)
