---
title: إدارة فرق ومجموعات Microsoft 365 التي لا مالك لها
ms.reviewer: arvaradh
f1.keywords: NOCSH
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: serdars
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- AdminTemplateSet
- admindeeplinkMAC
search.appverid:
- MET150
- MOE150
description: تعرف على كيفية دعوة الأعضاء تلقائيا ليصبحوا مالكين في مجموعة Microsoft 365 بدون مالك أو فريق في Microsoft Teams.
ms.openlocfilehash: da332d32bef075c8ca6ecf45fa642ef6d944bea1
ms.sourcegitcommit: 133bf9097785309da45df6f374a712a48b33f8e9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/10/2022
ms.locfileid: "66857377"
---
# <a name="manage-ownerless-microsoft-365-groups-and-teams"></a>إدارة فرق ومجموعات Microsoft 365 التي لا مالك لها

يمكن أن يصبح الفريق في Microsoft Teams أو مجموعة Microsoft 365 والخدمات ذات الصلة به بلا مالك إذا تم حذف حساب المالك أو تعطيله في Microsoft 365. تتطلب المجموعات والفرق من المالك إضافة أعضاء أو إزالتهم وتغيير إعدادات المجموعة.

يمكن глобальный администратор إنشاء نهج يسأل تلقائيا الأعضاء الأكثر نشاطا في مجموعة أو فريق بدون مالك إذا كانوا سيقبلون الملكية. عندما يقبل أحد الأعضاء الدعوة لتصبح مالكا، يتم تسجيل الإجراء في سجل تدقيق مدخل التوافق. لا تتم دعوة الضيوف أبدا ليكونوا مالكين.

عند إنشاء النهج، يمكنك تحديد:
- إذا كنت تريد تحديد الأشخاص الذين يمكن دعوتهم ليكونوا مالكين عن طريق تحديد مجموعة أمان
- عنوان المرسل للإعلامات
- عدد الأسابيع التي سيتم إرسال الإعلامات فيها
- المجموعات أو الفرق التي تشكل جزءا من النهج

> [!Note]
> يتطلب استخدام مجموعة أمان للحد من الأشخاص الذين يمكن دعوتهم ليكونوا مالكين امتلاك ترخيص Azure AD Premium لكل عضو في مجموعة Microsoft 365 في مؤسستك وليس بالضرورة تعيينه.

لتعيين مجموعة أو نهج فريق بدون مالك

1. في مركز الإدارة، انتقل إلى **"إظهار كافة** \>  \> **إعدادات المؤسسة**" وعلى <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2053743" target="_blank">علامة التبويب **"الخدمات**"</a>، حدد **مجموعات Microsoft 365**.

1. حدد خانة الاختيار **"عندما لا يكون هناك مالك"، واطلب من أعضاء المجموعة النشطين أن يصبحوا مالكين** .

1. إذا كنت تريد الاحتفاظ بإعدادات التكوين الافتراضية، فحدد **"حفظ"**، وإلا، فحدد **"تكوين النهج"** وأكمل الخطوات التالية.

1. في صفحة *خيارات الإعلامات الأسبوعية* ، حدد من يمكنه تلقي إعلامات الملكية. إذا اخترت السماح ببعض الأعضاء أو حظرهم، فابحث عن مجموعة الأمان التي تريد استخدامها وأضفها.

1. اكتب عدد الأعضاء النشطين الذين تريد إعلامهم وحدد عدد الأسابيع لإرسال الإعلام. (يتم إنشاء قائمة الإعلامات أثناء الإعلام الأول ولا تتغير.) حدد **"التالي**".

1. في صفحة " *من" هذا البريد الإلكتروني الوارد من* الصفحة، حدد مرسلا للبريد الإلكتروني، ثم حدد **"التالي**".

1. في صفحة *الموضوع والرسالة* ، قم بتخصيص البريد الإلكتروني وقم بشكل اختياري بتضمين **عنوان URL لإرشادات النهج**، ثم حدد **"التالي**".

1. في الصفحة *"تحديد المجموعات التي تريد استهدافها* "، حدد **مجموعات محددة** واختر المجموعات والفرق التي تريد تضمينها في هذا النهج، أو حدد **كافة المجموعات**.

1. حدد **التالي**.

1. في صفحة *المراجعة والانتهاء* ، تأكد من الإعدادات وانقر فوق **"إنهاء**"، ثم حدد **"تم**".

يتم إرسال الإعلامات أسبوعيا بدءا من 24 ساعة من إنشاء النهج. لا يمكن للمستلمين إعادة توجيه الإعلامات إلى الآخرين. يتم تعقب الإعلامات والاستجابات في سجل التدقيق.

يمكن أن يقبل ما يصل إلى عضوين في المجموعة لكل مجموعة الدعوة لتصبح مالكا. إذا لم يقبل أي من أعضاء المجموعة، فسيتعين على المسؤول [تعيين مالك المجموعة](/admin/create-groups/add-or-remove-members-from-groups).


