---
title: تخصيص النسق لمنظمتك
f1.keywords:
- CSH
ms.author: kwekua
author: kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- okr_smb
- AdminTemplateSet
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 8275da91-7a48-4591-94ab-3123a3f79530
description: تعرف على كيفية تغيير النسق الافتراضي في أعلى شريط التنقل في Microsoft 365 وتخصيصه لمطابقة شعار الشركة أو لونها.
ms.openlocfilehash: 307d322c441a2f56e43e02abb947c6c9ba8cff2d
ms.sourcegitcommit: 6f3bc00a5cf25c48c61eb3835ac069e9f41dc4db
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 01/24/2022
ms.locfileid: "63568335"
---
# <a name="customize-the-microsoft-365-theme-for-your-organization"></a>تخصيص Microsoft 365 لمنظمتك

ب أنت مسؤول مؤسستك، يمكنك إنشاء  سمات متعددة للأشخاص في مؤسستك، وتحديد السمات التي تنطبق على أعضاء مختلفين في مؤسستك. يظهر نسق المؤسسة في شريط التنقل العلوي للأشخاص في مؤسستك.

يمكنك إضافة نسق افتراضي ينطبق على كل شخص داخل المؤسسة أو تحديثه. يمكنك أيضا إنشاء ما يصل إلى أربعة  سمات مجموعات إضافية يمكن تعيينها إلى مجموعات Microsoft 365 متعددة.
  
## <a name="add-or-update-your-organizations-theme"></a>إضافة نسق مؤسستك أو تحديثه

1. في مركز الإدارة، انتقل **إلى صفحة** \> الإعدادات **المؤسسة الإعدادات**، ثم اختر علامة **التبويب ملف تعريف** المؤسسة.

2. على علامة **التبويب ملف تعريف** المؤسسة، حدد **السمات المخصصة**.

يمكن تخصيص كل  سمات المؤسسة باستخدام علامات التبويب التالية.

|**Tab**|**ما الذي يمكنك فعله؟**|
|:-----|:-----|
|[عام](#general-modify-a-theme) <br/> |تعديل اسم نسق وتعيينه إلى ما يصل إلى خمس مجموعات (إن أمكن).  <br/> |
|[الشعارات](#logos-specify-your-theme-logos) <br/> |أضف شعار مؤسستك، بما في ذلك الشعار البديل للنسق الداكن.  <br/> |
|[الألوان](#colors-choose-theme-colors) <br/> |يمكنك تخصيص نظام ألوان من خلال تحديد شريط التنقل واللون التمييزي والنص وألوان الأيقونات. <br/> |

## <a name="general-modify-a-theme"></a>عام: تعديل نسق

تعتمد تجربتك على علامة التبويب عام على ما إذا كنت تقوم بإضافة النسق الافتراضي أو نسق المجموعة أو تعديله.

### <a name="update-the-default-theme"></a>تحديث النسق الافتراضي

النسق الافتراضي هو النسق الأول الذي يتم عرضه.  

1. إذا قمت مسبقا بتخصيص نسق لمنظمتك، فحدد نسق  افتراضي واستخدم أحد التخصيصات المحفوظة، أو حدد **إضافة نسق**.
2. في الصفحة **عام** ، يمكنك منع المستخدمين من تجاوز النسق وإظهار اسم عرض المستخدم.
3. حدد **حفظ** لحفظ التغييرات.  

> [!IMPORTANT]
> النسق الافتراضي فريد، ولا يمكن إعادة تسميته وينطبق على كل شخص داخل مؤسستك. لحذف النسق الافتراضي، يجب حذف كل النسق الأخرى أولا.

:::image type="content" source="../../media/Default_Theme_Panel1.png" alt-text="لقطة شاشة: علامة التبويب &quot;عام&quot; تعرض النسق الافتراضي لمنظمتك":::

### <a name="create-a-group-theme"></a>إنشاء نسق مجموعة

يمكنك إنشاء ما يصل إلى أربعة  سمات مجموعة إضافية.

1. في الصفحة **عام** ، أدخل اسما للنسق الجديد.

2. ضمن **المجموعات**، يمكنك تحديد ما يصل إلى 5 مجموعات Microsoft 365 التي يمكنها رؤية نسق المجموعة، بدلا من استخدام النسق الافتراضي. يمكنك أيضا منع المستخدمين من تجاوز النسق وإظهار اسم العرض للمستخدم.

3. حدد **حفظ**.

:::image type="content" source="../../media/default-theme-general-users1.png" alt-text="لقطة شاشة: علامة التبويب &quot;عام&quot; تعرض النسق الافتراضي لمجموعة من المستخدمين في مؤسستك":::

## <a name="logos-specify-your-theme-logos"></a>الشعارات: تحديد شعارات النسق

في صفحة **الشعارات** ، يمكنك إضافة الشعارات، وتحديد عنوان URL حيث سينتقل المستخدمون عند تحديد الشعار.

- **الشعار الافتراضي**: أضف موقع URL يشير إلى شعارك. تأكد من أن عنوان URL يستخدم HTTPS. أضف عنوان URL للصورة HTTPS الذي يسمح بالوصول المجهول ولا يتطلب المصادقة. بالنسبة للنسق الافتراضي، لديك أيضا خيار لتحميل صورة شعار أقل من 10kb. يمكن أن يكون الشعار الافتراضي بتنسيق JPG أو PNG أو GIF أو SVG. بالنسبة لصور SVG، سيتم حجمها لاحتواء 24 بكسل عموديا. سيتم تحجيم صور JPG وPNG وGIF لتتناسب مع 200 × 48 بكسل. سيتم دائما الاحتفاظ بنسبة العرض إلى الارتفاع للشعار.
- **شعار بديل**: أضف موقع URL يشير إلى شعارك. يجب تحسين الشعار البديل لاستخدامه في Office الداكنة. المتطلبات نفسها للشعار الافتراضي.
- **عند النقر فوق الارتباط**: أضف موقع URL يشير إلى شعارك. يمكنك استخدام الشعار الخاص بك لاارتباط إلى أي مورد شركة، على سبيل المثال، موقع ويب الشركة. إذا لم تحدد موقع URL لشعارك، سيتم تعيينه بشكل افتراضي Office الصفحة الرئيسية.

حدد **حفظ** لحفظ التغييرات.

:::image type="content" source="../../media/Logos_Tab.png" alt-text="لقطة شاشة: علامة التبويب &quot;شعارات&quot; تعرض خيارات الشعار":::

يمكنك إزالة الشعارات في أي وقت. ما عليك سوى العودة إلى **صفحة الشعارات** وحدد **إزالة**.
  
## <a name="colors-choose-theme-colors"></a>الألوان: اختيار ألوان النسق

في صفحة **الألوان** ، يمكنك تعيين الألوان الافتراضية واختيار الشعار الذي يجب استخدامه.

- **لون شريط التنقل**: حدد لونا لاستخدامه لخلفية شريط التنقل. يظهر شريط التنقل في الجزء العلوي من كل صفحة.
- **لون النص والأيقونة**: حدد لونا لاستخدامه للنص والأيقونات في شريط التنقل العلوي.
- **لون التمييز**: اختر أحد الألوان التي تظهر بشكل جيد على خلفية بيضاء أو فاتحة. يتم استخدام لون التمييز لتلوين بعض الارتباطات والأزرار التي تظهر على خلفية بيضاء أو فاتحة. على سبيل المثال، يتم استخدام لون التمييز لتلوين العناصر في علبة وارد المستخدم وعلى صفحة مدخل Office.com.
- **إعادة تعيين اللون**: حدد هذا الارتباط لإعادة تعيين الألوان إلى الألوان الافتراضية.

:::image type="content" source="../../media/default-theme-colors1.png" alt-text="لقطة شاشة: علامة التبويب &quot;ألوان&quot; تعرض ألوان النسق الافتراضية لمنظمتك":::

## <a name="frequently-asked-questions"></a>الأسئلة المتكررة

### <a name="my-organization-already-has-a-theme-for-all-employees-how-will-this-change"></a>المؤسسة لديها بالفعل نسق لجميع الموظفين. كيف سيتغير هذا؟

سيستمر عرض النسق الافتراضي لجميع الموظفين.ستتوفر إضافة نسق مجموعة جديد فقط Microsoft 365 المجموعات المقترنة بهذا النسق.

### <a name="whydont-isee-group-themes-in-the-admin-center"></a>لماذا لا يمكنني رؤية  سمات المجموعة في مركز الإدارة؟

يمكن للمسؤولين العامين فقط تخصيص  السمات الخاصة بالشركة.يمكن للقراء العامين الوصول للقراءة فقط.

### <a name="how-many-different-themes-can-i-set-up-for-my-organization"></a>ما عدد السمات المختلفة التي يمكنني إعدادها لمنظمتي؟  

يمكن إنشاء ما يصل إلى خمسة  سمات. نسق افتراضي وأربعة نسق مجموعة.  

### <a name="can-i-use-security-groups-or-distribution-groups-instead-of-microsoft-365-groups"></a>هل يمكنني استخدام مجموعات الأمان أو مجموعات التوزيع بدلا من Microsoft 365 المجموعات؟

لا، يجب تعيين  السمات الجديدة للمجموعة إلى مجموعة واحدة أو أكثر Microsoft 365 المجموعات وليس مجموعات الأمان أو مجموعات التوزيع.

> [!NOTE]
> يمكنك تحويل [مجموعات التوزيع إلى Microsoft 365 في](../manage/upgrade-distribution-lists.md) Outlook.

### <a name="can-imanually-assign-a-theme-independent-ofmicrosoft-365-groups"></a>هل يمكنني تعيين نسق يدويا بشكل مستقل Microsoft 365 المجموعات؟  

لا، يجب تعيين  السمات الجديدة للمجموعة إلى مجموعة واحدة أو أكثر Microsoft 365 المجموعات. سيتم تطبيق النسق على Microsoft 365 المستخدمين الأعضاء في المجموعة. يمكنك إنشاء [أعضاء جدد](../create-groups/create-groups.md) وإضافتها إلى مجموعة Microsoft 365 من **** > خلال الإعدادات  **المجموعات** في مركز الإدارة.

### <a name="what-happens-if-a-user-is-assigned-to-multiple-group-themes"></a>ماذا يحدث إذا تم تعيين مستخدم إلى  السمات المتعددة للمجموعة؟  

سيتم عرض النسق الافتراضي للمستخدمين الذين تم تعيينهم لنسق مجموعة متعددة.  

### <a name="why-cant-i-delete-the-default-theme"></a>لماذا لا يمكنني حذف النسق الافتراضي؟  

لا يمكن حذف النسق الافتراضي إلا بعد حذف كل نسق المجموعة. تأكد من حذف كل نسق المجموعة قبل محاولة حذف نسق المجموعة.

### <a name="why-am-i-receiving-an-error-message-every-time-i-uploadalogo-url"></a>لماذا أتلقى رسالة خطأ في كل مرة أحم فيها عنوان URL للشعار.  

تأكد من تحديد الشعار الذي تستخدمه ك URL قابل للمعالجة العامة. اتبع هذه الخطوات [لتحميل الشعارات إلى Azure Blob Storage](/azure/storage/blobs/storage-upload-process-images?tabs=dotnet) أو Office 365 [تسليم المحتوى مع SharePoint Online](../../enterprise/use-microsoft-365-cdn-with-spo.md).

### <a name="why-am-i-receiving-themessagedoesnt-meet-minimum-color-contrast-ratio-of-451"></a>لماذا أتلقى الرسالة "لا يلبي الحد الأدنى لنسبة تباين الألوان 4.5:1"؟

إن نسبة التباين الموصى بها بين النص أو الأيقونة أو لون الزر ولون الخلفية هي 4.5:1. يمكنك تجاوز هذه التوصية مع حفظ النسق حيث إن هذا ليس شرطا.

### <a name="if-i-define-a-theme-which-places-in-microsoft-365-will-this-be-used"></a>إذا قمت بتعريف نسق، ما هي الأماكن في Microsoft 365 سيتم استخدامها؟

يظهر أي نسق في شريط التنقل العلوي لجميع الأشخاص في المؤسسة كجزء من Microsoft 365 المجموعة.  
  
## <a name="related-content"></a>المحتوى ذي الصلة

[إضافة تجانبات مخصصة إلى صفحة التطبيقات ومطلق التطبيق](../manage/customize-the-app-launcher.md) (مقالة)\
[نظرة عامة Microsoft 365 المجموعات الخاصة بالمسؤولين](../create-groups/office-365-groups.md) (مقالة)
