---
title: إدارة الحسابات ذات الأولوية ومراقبتها
f1.keywords:
- CSH
ms.author: kwekua
author: kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- admindeeplinkMAC
description: فشلت المراقبة وتأخرت الرسائل المرسلة عبر البريد الإلكتروني المرسلة إلى أو من الحسابات التي لها تأثير كبير على الأعمال.
ms.openlocfilehash: edf2c2b1994e1647c4df9b639386cc43dc312c80
ms.sourcegitcommit: da6b3cb3b2ccfcdcd5091efce8290b6c486547db
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 05/18/2022
ms.locfileid: "65465855"
---
# <a name="manage-and-monitor-priority-accounts-in-microsoft-365"></a>إدارة الحسابات ذات الأولوية ومراقبتها في Microsoft 365

في كل مؤسسة Microsoft 365، هناك أشخاص ضروريون، مثل المديرين التنفيذيين أو القادة أو المديرين أو المستخدمين الآخرين الذين لديهم حق الوصول إلى المعلومات الحساسة أو الخاصة أو ذات الأولوية العالية.

لمساعدة مؤسستك على حماية هذه الحسابات، يمكنك الآن تعيين مستخدمين محددين كحسابات ذات أولوية والاستفادة من الميزات الخاصة بالتطبيق التي توفر لهم حماية إضافية. في المستقبل، سيدعم المزيد من التطبيقات والميزات الحسابات ذات الأولوية، وللبدء، قمنا بالإعلان عن إمكانتين: **حماية الحساب ذات الأولوية** **ومراقبة تدفق البريد المتميز**.

- **حماية الحساب ذات الأولوية** - تدعم Microsoft Defender لـ Office 365 (سابقا Office 365 Advanced Threat Protection) الحسابات ذات الأولوية كعلامات يمكن استخدامها في عوامل التصفية في التنبيهات والتقارير والتحقيقات. لمزيد من المعلومات، راجع [علامات المستخدم في Microsoft Defender لـ Office 365](../../security/office-365-security/user-tags.md).

  السؤال الطبيعي هو، "ألست جميع المستخدمين أولوية؟ لماذا لا تعين جميع المستخدمين كحسابات ذات أولوية؟" نعم، جميع المستخدمين هم أولوية، ولكن حماية الحساب ذات الأولوية تقدم المزايا الإضافية التالية:

  - **إرشادات إضافية**: يشير تحليلنا لتدفق البريد في مراكز بيانات Microsoft إلى أن أنماط تدفق البريد للمديرين التنفيذيين للشركة تختلف عن متوسط الموظف. توفر حماية الحساب ذات الأولوية استعلامات إضافية مصممة خصيصا للمديرين التنفيذيين للشركة والتي لن تفيد الموظف العادي.
  - **رؤية إضافية في إعداد التقارير**: في الواقع، تتوفر بالفعل معلومات لجميع المستخدمين (أو جميع المستخدمين المتأثرين) في التنبيهات والتقارير والتحقيقات. تسمح لك علامة الحسابات ذات الأولوية كعامل تصفية باستهداف تحقيقاتك على وجه التحديد.

- **Premium مراقبة Flow البريد** - قد يكون تدفق البريد السليم أمرا بالغ الأهمية لنجاح الأعمال، ويمكن أن يكون لتأخيرات التسليم أو حالات الفشل تأثير سلبي على الأعمال. يمكنك اختيار حد لرسائل البريد الإلكتروني الفاشلة أو المتأخرة، وتلقي التنبيهات عند تجاوز هذا الحد، وعرض تقرير حول مشاكل البريد الإلكتروني لحسابات الأولوية. لمزيد من المعلومات، راجع [مشاكل البريد الإلكتروني لتقرير الحسابات ذات الأولوية في EAC الحديث](/exchange/monitoring/mail-flow-reports/mfr-email-issues-for-priority-accounts-report)

للحصول على أفضل ممارسات الأمان للحسابات ذات الأولوية، راجع [توصيات الأمان للحسابات ذات الأولوية](../../security/office-365-security/security-recommendations-for-priority-accounts.md).

## <a name="before-you-begin"></a>قبل البدء

لا تتوفر ميزة **حماية حساب الأولوية** الموضحة في هذا الموضوع إلا للمؤسسات التي تفي بالمتطلبات التالية:

- Microsoft Defender لـ Office 365 الخطة 2، بما في ذلك الأشخاص الذين يعانون من Office 365 E3 أو Office 365 E5 أو Microsoft 365 E5 أو الأمان في Microsoft 365 E5.

تتوفر ميزة **Premium Mail Flow Monitoring** الموضحة في هذا الموضوع فقط للمؤسسات التي تفي بالمتطلبات التالية:

- يجب أن يكون لدى مؤسستك عدد تراخيص لا يقل عن 5000، من أحد المنتجات التالية أو مزيج منها: Office 365 E3 أو Microsoft 365 E3 أو Office 365 E5 أو Microsoft 365 E5. على سبيل المثال، يمكن أن يكون لدى مؤسستك 3000 ترخيص Office 365 E3 و2500 Microsoft 365 E5، لإجمالي 5500 ترخيص من المنتجات المؤهلة.
- يجب أن يكون لدى مؤسستك ما لا يقل عن 50 مستخدما نشطا شهريا لأحمال عمل أساسية واحدة أو أكثر - تطبيقات Teams وOne Drive for Business و SharePoint Online و Exchange Online Office.

> [!NOTE]
> يمكنك مراقبة ما يصل إلى 250 حساب أولوية.

عند تطبيق حماية الحساب ذات الأولوية على علبة بريد، يجب أيضا تطبيق حماية الحساب ذات الأولوية على المستخدمين الذين لديهم حق الوصول إلى علبة البريد (على سبيل المثال، الرئيس التنفيذي والمساعد التنفيذي للمدير التنفيذي الذي يدير تقويم الرئيس التنفيذي).

### <a name="add-priority-accounts-from-the-setup-page"></a>إضافة حسابات ذات أولوية من صفحة الإعداد

إضافة حسابات ذات أولوية من **صفحة الإعداد**.

1. انتقل إلى مركز مسؤولي Microsoft 365 في <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">https://admin.microsoft.com</a>.

2. انتقل إلى **معلومات SetupOrganizational** > ، واختر **"عرض**" ضمن **"مراقبة أهم حساباتك**".

3. حدد **بدء الاستخدام** أو **إدارة**.

4. في الصفحة **"إضافة حسابات الأولوية** "، في حقل البحث، اكتب اسم الشخص الذي تريد إضافته إلى قائمة حسابات الأولوية أو عنوان بريده الإلكتروني. يمكنك أيضا تعيين حد البريد الإلكتروني لرسائل البريد الإلكتروني الفاشلة أو المتأخرة والحصول على تقرير أسبوعي حول مشاكل حسابات الأولوية.

5. حدد المستخدم واختر **"حفظ**".

يمكنك أيضا إضافة حسابات ذات أولوية من صفحة المستخدمين النشطين.

### <a name="add-priority-accounts-from-active-users-page"></a>إضافة حسابات ذات أولوية من صفحة "المستخدمون النشطون"

إضافة حسابات ذات أولوية من صفحة "المستخدمون النشطون".

1. الانتقال إلى مركز الإدارة في <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">https://admin.microsoft.com</a>.

2. انتقل إلى **مستخدمي UsersActive**  >  وحدد النقاط الثلاث (المزيد من الإجراءات) في أعلى الصفحة. حدد **إدارة حسابات الأولوية**.

3. حدد **"إضافة حسابات**"، وفي صفحة **"إضافة حسابات الأولوية** "، في حقل البحث، اكتب اسم الشخص الذي تريد إضافته إلى قائمة الحسابات ذات الأولوية.

4. حدد المستخدم واختر **"حفظ**".

## <a name="remove-a-user-from-the-priority-accounts-list"></a>إزالة مستخدم من قائمة الحسابات ذات الأولوية

1. انتقل إلى مركز مسؤولي Microsoft 365 في <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">https://admin.microsoft.com</a>.

2. انتقل إلى **معلومات SetupOrganizational** > ، واختر **"عرض**" ضمن **"مراقبة أهم حساباتك**".

3. في صفحة **"مراقبة معظم الحسابات** "، اختر **حسابات الأولوية** ضمن **"إدارة هذه الميزة**".

4. في صفحة **"حسابات الأولوية** "، حدد المستخدم أو المستخدمين الذين تريد إزالتهم من القائمة واختر " **إزالة الحسابات**".

## <a name="related-topics"></a>المواضيع ذات الصلة

[استخدام حسابات الأولوية في Microsoft 365](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-365-blog/using-priority-accounts-in-microsoft-365/ba-p/1873314)
