---
title: التسجيل للحصول على Microsoft 365 Apps for business
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: kwekua
author: kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- Adm_TOC
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
description: التسجيل للحصول على Microsoft 365 Apps for business.
ms.openlocfilehash: f174cf24f3b546bc53f7b2cb588eacf0b964c8e9
ms.sourcegitcommit: a4729532278de62f80f2160825d446f6ecd36995
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 03/31/2022
ms.locfileid: "64569103"
---
# <a name="sign-up-for-a-microsoft-365-apps-for-business-subscription"></a>التسجيل للحصول على Microsoft 365 Apps for business اشتراك

هل تريد التسجيل للحصول على Microsoft 365 Apps for business اشتراك؟

هناك طريقتان للبدء:

- **[قم](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2181424) Microsoft 365 Apps for business وإكمال الإعداد الخاص بك**. لشراء Microsoft 365 Apps for business[، اتبع الخطوات أدناه](#sign-up-steps).
- **لشركاء Microsoft**: إذا كنت شريكا، فشاهد [الحصول على Microsoft 365 Business](../../business/get-microsoft-365-business.md).

**هل تحتاج إلى شيء مختلف؟** يمكنك:

- [التسجيل للحصول على خطة منزل أو عائلة](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109398) إذا كنت لا تشتري للأعمال.

> [!IMPORTANT]
> Microsoft 365 Apps for Business للاستخدام التجاري وهو مخصص لعملاء الشركات والمؤسسات.

## <a name="sign-up-steps"></a>خطوات التسجيل

التسجيل وشراء Microsoft 365 Apps for business، أكمل الخطوات التالية.

> [!IMPORTANT]
> يصبح الشخص الذي يقوم Microsoft 365 للأعمال (عادة ما يكون مالك الشركة) تلقائيا المسؤول التقني في المؤسسة. يمكنك إضافة أشخاص آخرين كمسؤولين إذا كنت تريد المساعدة في إدارة Microsoft 365 الخاصة بك. اطلع على [تعيين أدوار المسؤولين](../add-users/assign-admin-roles.md) لمزيد من المعلومات.

1. في صفحة [For business،](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2181424) راجع ما هو مضمن في Microsoft 365. ضمن Microsoft 365 Apps for business، حدد **الشراء الآن**.
2. في **الصفحة قمت بتحديد Microsoft 365 Apps for business**، أدخل عنوان بريد إلكتروني تستخدمه بالفعل. يمكن أن يكون هذا أي عنوان تريد أن تستخدمه Microsoft للتواصل معك أثناء الإعداد. وهو أيضا العنوان الذي سنرسل إليك فيه معلومات حول الفاتورة والتجديدات. ثم حدد **إعداد الحساب**.
3. أدخل اسمك ورقم هاتف العمل وحجم العمل واسم الشركة والموقع. حدد **التالي**.

   > [!NOTE]
   > نعرض اسم شركتك في مركز الإدارة. هذا هو المكان الذي يمكنك فيه إدارة Microsoft 365 والتراخيص والميزات والخدمات الأخرى. كما نقوم بتضمينها في أي عناوين URL SharePoint موقع.

4. ساعدنا على التأكد من أنك أنت. أدخل رقما يمكننا استخدامه للوصول إليك وحدد **إرسال رمز التحقق**. ستتلقى نصا. أدخل الرمز الخاص بك وحدد **التحقق**.

5. قرر كيفية تسجيل الدخول إلى Microsoft 365. يمكنك تسجيل [الدخول باستخدام البريد الإلكتروني الشخصي](#option-1-sign-in-with-your-outlook-hotmail-yahoo-gmail-or-other-email-account) الحالي أو [إنشاء حساب جديد](#option-2-add-a-domain) عن طريق إضافة مجال.

## <a name="choosing-the-right-business-subscription"></a>اختيار اشتراك الأعمال المناسب

عند التسجيل في Microsoft 365 Apps for Business، لديك خياران 2 حول كيفية بدء العمل. تقييم ثلاثة عوامل أساسية لاختيار العوامل الأكثر تلبية لاحتياجاتك:

- ما هي التطبيقات والخدمات التي تريد استخدامها مباشرة؟

- ما مقدار المهارة التقنية التي تملكها؟

- هل تحتاج إلى أن تعمل Microsoft كمعالج لبياناتك؟

يوضح الجدول أدناه كل خيار.

|&nbsp;|**الخيار 1** – تسجيل الدخول باستخدام Outlook أو Hotmail أو Yahoo أو Gmail أو حساب بريد إلكتروني آخر|**الخيار 2** – إضافة مجال عمل |
|---|---|---|
|الخدمات والتطبيقات المتوفرة|استخدم Word، Excel، PowerPoint، OneDrive، Teams، Access. هذه المجموعة من التطبيقات هي الأفضل للشركات الصغيرة جدا التي لا تحتاج إلى البريد الإلكتروني الذي تحمل علامة تجارية مباشرة، أو التي تستخدم البريد الإلكتروني الذي تحمل علامة تجارية من موفر آخر ولا تنوي التبديل لاستخدام Microsoft Exchange. سوف تستخدم Outlook مع حساب بريدك الإلكتروني الموجود (outlook.com أو Hotmail أو Yahoo أو Gmail أو غير ذلك).|استخدم Word، Excel، PowerPoint، OneDrive، Teams، Access. يتيح لك الخيار 2 أيضا الوصول إلى مجموعة واسعة من الخدمات الإضافية: Bookings جدولة الموعد وتسجيلات الاجتماع.|
|المعرفة المطلوبة|لنبدأ العمل بدون العرف التقني.|يتطلب منك شراء مجال أو امتلاك مجال. قد تحتاج إلى معرفة تقنية لإثبات ملكية المجال.|
|معالجة البيانات|متوفر بموجب الملحق الخاص باتفاقية خدمات [Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2180702) وهو الأفضل للشركات التي تريد بعض أدوات العمل والتعاون عن بعد وترغب في أن تعمل Microsoft كمراقب لبياناتك بموجب بيان [خصوصية Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839). لن يكون لدى المشتركين في الخدمات الذين يستخدمون هذا الخيار حق الوصول إلى محتوى المستخدم أو البيانات الخاصة بالفرد حتى يتم إرفاق مجال. يجب على المشتركين تقييم ملكية البيانات والاعتبارات المتعلقة بحقوق الملكية الفكرية استنادا إلى احتياجاتهم. على سبيل المثال، إذا كنت تعمل بشكل تعاوني مع مستخدمين آخرين على مستند مخزن في حسابهم، فقد يختار هؤلاء عدم الوصول إلى هذه المستندات. وبالتالي، يجب تقييم ملكية البيانات والاعتبارات المتعلقة بحقوق الملكية الفكرية وفقا لذلك. بشكل منفصل، قد يختار المستخدمون عدم نقل المستندات في حساب "Sign-Up المبسط" إلى اشتراك "حساب المجال"، حتى بعد دعوتهم للقيام بذلك. وهذا يعني أنه قد لا يمكن الوصول إلى مستنداتهم حتى لو أضفت حساب مجال في وقت لاحق|متوفر بموجب اتفاقية [الاشتراك في Microsoft Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2180430) وهو الأفضل للشركات التي تحتاج إلى أن تعمل Microsoft كمعالج لبياناتها ضمن ملحق حماية البيانات من Microsoft وهي [](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2180314) بحاجة إلى مجموعة كاملة من أدوات التعاون والعمل عن بعد. يجب أن يختار المشتركون في المجالات الخاضعة للتنظيم أو يسعون إلى مزيد من التحكم، سواء من خلال استخدام الخدمات من قبل الموظفين أو معالجة البيانات ذات الصلة بواسطة Microsoft، الخيار 2 وإرفاق مجال التسجيل بموجب اتفاقية حساب المجال على مستوى المؤسسة.|

استخدم هذه العوامل الثلاثة لتحديد الخيارين الأفضل لتلبية احتياجات عملك.

### <a name="option-1-sign-in-with-your-outlook-hotmail-yahoo-gmail-or-other-email-account"></a>الخيار 1: تسجيل الدخول باستخدام حساب Outlook أو Hotmail أو Yahoo أو Gmail أو حساب بريد إلكتروني آخر

ينطبق هذا على Microsoft 365 Business Standard Microsoft 365 Apps for Business. سوف تقوم تسجيل الدخول Microsoft 365 عنوان البريد الإلكتروني هذا. على سبيل المثال، alliebellew@hotmail.com.

:::image type="content" source="../../media/ssu-how-you-sign-in.png" alt-text="لقطة شاشة: سجل الدخول باستخدام بريدك الإلكتروني الشخصي.":::

1. أنشئ كلمة مرور على الصفحة التالية، وحدد **إنشاء حساب** للمتابعة. في الصفحة التالية، اقرأ حول كيفية معالجة بياناتك وحدد ما إذا كنت تريد أن يتصل بك شركاء Microsoft. حدد **التالي**.

2. حدد عدد التراخيص Microsoft 365 Apps for business التي تريدها لمنظمتك وحدد إضافة **طريقة** دفع وتابع مع الخروج **إلى تقديم الطلب**.

3. في **صفحة تفاصيل التأكيد** ، سنقدم لك بعض المعلومات الإضافية حول اشتراكك. يمكنك الآن الانتقال إلى مركز مسؤولي Microsoft 365 لإضافة مستخدمين وتثبيت تطبيقات Office ودعوة فريقك لاستخدام Microsoft 365 والمزيد. سنرسل لك أيضا رسالة بريد إلكتروني مع خطوات إعداد Microsoft 365 Business Standard.

تذكر أن هذا الخيار لا يوفر البريد الإلكتروني الذي له علامة تجارية، أو عنصر تحكم المسؤول لاستخدام الخدمات من قبل مستخدمين آخرين، أو دعم توافق خاص في المجال. لا يمكن للمشتركين الوصول أو التحكم في استخدام المستخدمين الآخرين (الموظفين) أو مستنداتهم ضمن هذا الخيار. قد يختار المستخدمون عدم نقل البيانات التي تم إنشاؤها في مساحة تخزين مثل OneDrive إلى حساب مجالك على مستوى المؤسسة الذي تمت ترقيته إذا لم تختار **الخيار 2**.

<!--This option isn't recommended for larger businesses, including specialty industries such as healthcare or legal.-->

يمكنك إضافة مجال عمل في أي وقت للوصول إلى باقي وظائف اشتراكك في تطبيقات الأعمال، بما في ذلك:

- Bookings جدولة المواعيد وتسجيلات الاجتماعات
- تخزين المستندات المشتركة مع OneDrive

اتبع هذه الخطوات [لإنهاء إعداد اشتراكك](setup-apps-for-business.md) Microsoft 365 Apps for business اشتراكك. يمكنك أيضا [إضافة مجال](../setup/add-domain.md) عندما تكون جاهزا.

### <a name="option-2-add-a-domain"></a>الخيار 2: إضافة مجال

للحصول على خطوات حول كيفية شراء مجال أو إضافته، راجع [إعداد](../setup/setup-business-standard.md) Microsoft 365 Business Standard.

### <a name="next-steps"></a>الخطوات التالية

## <a name="terms-of-service-update-for-simplified-sign-up-mode"></a>تحديث شروط الخدمة ل "وضع الخدمة Sign-Up المبسط"

**ينطبق على: المشتركون الحاليون في Microsoft 365 Apps for business الذين اشتروا مسبقا باستخدام وضع التسجيل المبسط**.

إذا سبق لك استخدام وضع التسجيل المبسط لشراء اشتراك الأعمال أكتوبر 2021 بدون مجال عمل، فقد تحتاج إلى قبول شروط خدمة جديدة للخدمة دون انقطاع واستخدام تطبيقات Microsoft Office الأعمال. قد يتم إرسال رسائل بريد إلكتروني إليك أو سترى المطالبات داخل التطبيق عند تسجيل الدخول Microsoft 365 مركز الإدارة.

تم Sign-Up شروط الاستخدام المبسطة مؤخرا، وهي توضح بشكل ملحوظ الترخيص وملكية البيانات لاشتراكات الأعمال متعددة المستخدمين. للحصول على خدمة مستمرة لاشتراك الأعمال، يمكنك إما زيارة مركز إدارة Microsoft 365 والبقاء باستخدام التسجيل المبسط **(** وتوافق على استخدام الشروط الإضافية لشروط اتفاقية خدمات Microsoft المحدثة)، أو تفضل بزيارة مركز الإدارة وإضافة **مجال (واستخدام** اتفاقية خدمات Microsoft Online على مستوى المؤسسة). لمساعدتك على اختيار أي من هذين الأوضاع يناسب احتياجاتك، راجع الجدول في أعلى هذه المقالة.

إذا اخترت عدم قبول الشروط، لن يتم تجديد اشتراكك تلقائيا، وفي نهاية تعاقد الاشتراك الحالي، ستفقد إمكانية الوصول إلى Office الإضافية. سيتم OneDrive البيانات الخاصة بك لمدة 90 يوما لكي تقوم بنسخها، ثم سيتم حذفها.

## <a name="frequently-asked-questions"></a>الأسئلة الشائعة

### <a name="is-there-a-benefit-to-paying-monthly-vs-annually"></a>هل هناك فائدة تدفعها شهريا مقابل سنويا؟

لتوفير أكبر قدر من المرونة للعملاء، تتوفر خيارات دفع مختلفة.

- Microsoft 365 Business Basic Microsoft 365 Apps for business Microsoft 365 Business Standard و Microsoft 365 Business Premium  تتوفر الخطط لدفع الالتزام الشهري أو دفع الالتزام السنوي.
- دفعة الالتزام الشهري: تدفع شهريا، كما يمكنك الإلغاء في أي وقت.
- دفعة الالتزام السنوية: يمكنك التسجيل للحصول على اشتراك لمدة سنة واحدة، ولكن يمكنك اختيار الدفع شهريا أو الدفع مقابل السنة بأكملها في الوقت الذي تقوم فيه التسجيل. يوجد خصم لاستخدام خيار الدفع هذا.

### <a name="how-does-recurring-billing-work"></a>كيف تعمل الفوترة المتكررة؟

عند عمل الفوترة المتكررة، سيستمر اشتراكك في الفوترة كل عام في اليوم الذي اشتركت فيه. يمكنك إيقاف تشغيله أو تشغيله مرة أخرى في مركز الإدارة إذا كان اشتراكك نشطا. Mer informasjon تشغيل [الفوترة المتكررة أو إيقاف تشغيلها](../../commerce/subscriptions/renew-your-subscription.md#turn-recurring-billing-off-or-on).

### <a name="what-do-i-do-if-i-want-to-change-my-business-name"></a>ماذا أفعل إذا أردت تغيير اسم عملي؟

اتصل بخبراء دعم الشركات الصغيرة الذين يمكنهم مساعدتك في تغيير اسم شركتك. Mer informasjon في [الحصول على الدعم](../../business-video/get-help-support.md).

## <a name="related-articles"></a>المقالات ذات الصلة

[إعداد Microsoft 365 Apps for business](setup-apps-for-business.md)
