---
title: جدولة الاجتماعات المتكررة الديناميكية
ms.author: sarichardson
author: sallyri
manager: serdars
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: scheduler
ms.reviewer: strettin
ms.localizationpriority: medium
description: يمكن للمستخدمين معرفة المزيد حول جدولة الاجتماعات المتكررة الديناميكية.
ms.openlocfilehash: d4f99b336088e7c565c741a8f631e4fefbada68f
ms.sourcegitcommit: bf3965b46487f6f8cf900dd9a3af8b213a405989
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 11/03/2021
ms.locfileid: "63583721"
---
# <a name="scheduling-dynamic-recurring-meetings"></a>جدولة الاجتماعات المتكررة الديناميكية

تعمل الاجتماعات الديناميكية الخاصة ب "المجدول" على جدول المستخدم المشغول. تختلف سلوك الاجتماعات المتكررة المدارة بواسطة Scheduler عن الاجتماعات المتكررة التقليدية في Outlook. لإبقاء تقويمك المستقبلي مفتوحا وتقليل التعارضات مع الحضور، سي المجدول لجدولة مثيل واحد لاجتماع متكرر في كل مرة.

على سبيل المثال، Cortana "جدولة 30 دقيقة من وقت التركيز كل يوم" في البداية إلى إنشاء موعد لمدة 30 دقيقة في التاريخ التالي المتوفر في التقويم.  بعد مرور وقت الموعد هذا، سيتابع "المجدول" حجز مثيل آخر في التاريخ التالي. إذا لم تكن الفترة الزمنية الأصلية متوفرة حاليا، فإن Scheduler سيضبط الوقت استنادا إلى توفرك.

يمكن تطبيق الأسلوب الأسلوبي نفسه على الاجتماعات مع المدعوين. يمكنك تضمين الحضور في طلبك وطلب Cortana "جدولة اجتماع كل أسبوعين". سيتم جدولة الاجتماع الأول وكل اجتماع متتالي ديناميكيا استنادا إلى التوفر الحالي لجميع الحضور داخل مؤسستك. إذا لم تكن أنت أو أحد الحضور متوفرا أو خارج المكتب في التاريخ التالي، سيتم ضبط وقت الاجتماع تلقائيا عندما يكون الجميع متوفرا، كما يتم الاحتفاظ بالتكيف المطلوب لمثيلات الاجتماعات التالية استنادا إلى التاريخ المجدول حديثا.

## <a name="booking-with-attendees-outside-your-organization"></a>الحجز مع الحضور خارج مؤسستك

عند الجدولة مع الحضور من خارج مؤسستك، سيرسل مساعدك الافتراضي خيارات وقت الحضور الخارجي للاجتماع الأول. يتم جدولة كل الاجتماعات المستقبلية تلقائيا استنادا إلى توفر المنظم والحضور الداخليين.

يدعم المجدول الفواصل الزمنية اليومية والأسبوعية والشهرية.

## <a name="examples-of-how-to-request-recurring-meetings"></a>أمثلة حول كيفية طلب اجتماعات متكررة

فيما يلي بعض الأمثلة حول كيفية إرسال بريد إلكتروني Cortana جدولة الاجتماعات المتكررة:

- "Cortana، جدولة اجتماع كل أسبوعين".
- "احجز 30 دقيقة شهريا للمراجعة."
- "Cortana 30 دقيقة لنلتقى كل يوم ثلاثاء."
- "Cortana جدولة 30 دقيقة كل جمعة الساعة 3:30 مساء"

## <a name="changing-recurring-frequency"></a>تغيير التكرار المتكرر

يمكنك تغيير تكرار أي اجتماع متكرر أو اجتماع غير متكرر يديره Scheduler. قم بالرد Cortana البريد الإلكتروني للتأكيد الأخير في مؤشر ترابط الاجتماع وأخبر Cortana:

- "غير هذا إلى مرة واحدة كل شهر."
- "Cortana، اجعل هذا الاجتماع يعقد بشكل ثنائي".

## <a name="cancelling-recurring-meetings"></a>إلغاء الاجتماعات المتكررة

يمكنك الرد على رسالة Cortana الأخيرة وطلب "إلغاء هذا الاجتماع" لإلغاء المثيل المجدول. ومع ذلك، سيستمر "المجدول" في جدولة الاجتماعات المستقبلية بنفس التكرار. بدلا من ذلك، يمكنك فقط أن تطلب من Scheduler إعادة جدولة المثيل التالي إلى التاريخ أو الوقت المطلوبين. إذا كنت ترغب في إلغاء السلسلة المتكررة بأكملها، فرد باستخدام "إلغاء هذه السلسلة" ولن تتم جدولة مثيلات مستقبلية.

## <a name="recurring-meeting-limitations"></a>قيود الاجتماعات المتكررة

تجدر الإشارة إلى وجود بعض القيود التقنية على أنواع التكرارات التي يمكن لموول فهمها ودعمها:

- التكرارات المتعددة ضمن الفاصل الزمني نفسه غير معتمدة (على سبيل المثال: "مرتين في الأسبوع").
- تواريخ الانتهاء للتكرار غير معتمدة (على سبيل المثال: "كل يوم حتى 20 ديسمبر"). بما أن كل اجتماع مجدول عند إكمال الاجتماع السابق، ما عليك سوى الرد على الرسالة الأخيرة من Cortana ب "إلغاء سلسلة الاجتماعات هذه".
- لا يدعم "المجدول" حاليا تكرارات أكبر من 90 يوما.
