---
title: استخدام Scheduler Microsoft 365
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: serdars
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: scheduler
ms.localizationpriority: medium
description: استخدام Scheduler Microsoft 365.
ms.openlocfilehash: 19c8171e58706fde441ec2ffdd3c1c0d85a18b83
ms.sourcegitcommit: d4b867e37bf741528ded7fb289e4f6847228d2c5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/06/2021
ms.locfileid: "63578214"
---
# <a name="how-to-use-scheduler-for-microsoft-365"></a>كيفية استخدام Scheduler Microsoft 365

Cortana فهم اللغة الطبيعية. قم بتضمين cortana@yourdomain.com بريد إلكتروني مع الحضور الآخرين، Cortana من هناك. Cortana إرسال إعلامات بالبريد الإلكتروني لتأكيد أوقات الاجتماع وإبقاكم على اتم المعلومات حول التقدم.

لاستخدام Scheduler، Cortana عنوان البريد الإلكتروني الخاص بك إلى بريدك الإلكتروني بالإضافة إلى الأشخاص الذين تريد الاجتماع معهم. في بريدك الإلكتروني Cortana والحضور الآخرين، Cortana جدولة اجتماع باستخدام لغة طبيعية.  

## <a name="when-to-use-scheduler"></a>متى يجب استخدام Scheduler؟

- **جدولة الاجتماعات مع الحضور الداخلي** استخدم Cortana لجدولة اجتماعاتك مع 5 حضور أو أقل. Cortana الوصول نفسه إلى معلومات الشغل/الشغل التي تراها للآخرين في Outlook التقويم. سيختار وقتا يصلح للجميع ويرسل دعوة بالنيابة عنك. Cortana تلقائيا Teams كل الاجتماعات التي يقوم جدولتها. سيتلقى أي شخص على السطر نسخة الدعوة كحاضر اختياري.  

- **جدولة الاجتماعات مع الحضور الخارجيين**  
Cortana تواصل مع المدعوين الخارجيين للتفاوض بشأن الأوقات التي تكون فيها متوفرا لمقابلتك. بعد تأكيد وقت الاجتماع، يرسل Cortana دعوة إلى الحضور ويرسل إليك رسالة تعلمك بأنه قد تم جدولة الاجتماع.

## <a name="what-to-say-to-cortana"></a>ما الذي يجب قوله Cortana؟

Cortana فهم اللغة الطبيعية، ولكن من المستحسن استخدام لغة موجزة. 

استخدم النمط التالي لطلب اجتماع: جدولة اجتماع [مدة الوقت] [إطار زمني].  

- "جدولة اجتماع لمدة 30 دقيقة الأسبوع القادم."  
- "ابحث عن ساعة واحدة لكي نجتمع في شهر يناير"." 
- "ابحث عن 45 دقيقة في الأسبوع الأول من شهر مايو الذي يعمل مع "التوقيت القياسي للهند". 

إذا لم تحدد نطاق وقت، Cortana الاجتماع بمجرد يوم العمل التالي.

## <a name="scheduling-across-multiple-time-zones"></a>الجدولة عبر مناطق زمنية متعددة

استخدم النمط التالي لطلب اجتماع منطقة زمنية متعددة: "جدولة اجتماع [مدة الوقت] في [إطار زمني] يصلح ل [المنطقة الزمنية]." 

Cortana البريد الإلكتروني الحضور في منطقة زمنية أخرى إذا طلبت الحضور في رسالة البريد الإلكتروني الأولى Cortana.  

لا يمكنك تغيير المنطقة الزمنية (المناطق الزمنية) بعد إرسال الطلب الأولي Cortana. بما أن بعض اختصارات المنطقة الزمنية هي نفسها، فاستخدم اسم المنطقة الزمنية الكاملة للحصول على أفضل النتائج.  

## <a name="organizer-guidance"></a>إرشادات المنظم

في بعض Cortana قد تطلب منك إرشادات كمنظم. اتبع التوجيهات الواردة في Cortana الإلكتروني والرد باستخدام أزرار الرد في Cortana البريد الإلكتروني.

## <a name="reschedule-or-cancel"></a>إعادة الجدولة أو الإلغاء

إذا كنت بحاجة إلى إعادة الجدولة أو الإلغاء، ما عليك سوى الرد على رسالة بريد إلكتروني في مؤشر الترابط مع Cortana حول الاجتماع واطلب "إعادة الجدولة" أو "إلغاء الأمر". 

> [!NOTE]
> Cortana إعادة جدولة الاجتماعات التي لم يتم جدولتها بواسطة Scheduler أو إلغائها.  
