---
title: "\"مجدول\" Microsoft 365 عامة"
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: serdars
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: scheduler
ms.localizationpriority: medium
description: نظرة عامة على Scheduler Microsoft 365.
ms.openlocfilehash: 75e6cc4e44dd15ce7c023d96861598ce8167c650
ms.sourcegitcommit: d4b867e37bf741528ded7fb289e4f6847228d2c5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/06/2021
ms.locfileid: "63578215"
---
# <a name="welcome-to-scheduler-for-microsoft-365"></a>مرحبا بك في Scheduler Microsoft 365

إن المجدول Microsoft 365 خدمة تتيح لك تفويض جدولة الاجتماعات والمواعيد إلى Cortana الشخصي الرقمي. 

يستخدم المجدول معالجة اللغة الطبيعية لتفسير رسائل البريد الإلكتروني المرسلة إلى Cortana (cortana@yourdomain.com) للعثور على وقت لمقابلة دعوات التقويم وإرسالها لمنظم الاجتماع.   

المجدول: 

- التواصل مع منظم الاجتماع والحضور عبر البريد الإلكتروني بلغة طبيعية.
- البحث عن وقت للقاء عندما يكون الجميع متوفرا.
- الإحداثيات بين الحضور الخارجيين استنادا إلى توفر المنظم.
- يحافظ على اطلاع منظم الاجتماع على تقدم الجدولة ويطالب المنظم بالمعلومات الإرشادية عند الحاجة.
- التفاوض بشأن الأوقات التي يمكن فيها الاجتماع عبر منطقتين زمنية مختلفتين.
- يرسل الدعوة إلى الاجتماع من المنظم.
- إضافة ارتباط Teams إلى كل اجتماع.
- إعادة جدولة الاجتماعات التي تم حجزها بواسطة Cortana.
- يعمل من أي جهاز مع إمكانية الوصول إلى البريد الإلكتروني.

## <a name="who-can-benefit-from-scheduler-for-microsoft-365"></a>روبوت Who الاستفادة من Scheduler Microsoft 365؟

يعتني "المجدول" بالمتاعب التي تستغرق وقتا طويلا في جدولة الاجتماعات حتى يمكن للمستخدمين التركيز على أشياء أكثر أهمية. 

إذا كنت تقوم بشكل منتظم لجدولة اجتماعات صغيرة مع أقل من خمسة حضور، فسوف توفر الوقت باستخدام Scheduler.  يمكن لأقسام مثل التعيين والمبيعات والمشتريات والقانونية الاستفادة من تفويض تنسيق الاجتماع إلى Scheduler.

## <a name="how-does-scheduler-for-microsoft-365-work"></a>كيف يعمل Scheduler Microsoft 365؟

يستخدم المجدول تركيبة من الذكاء الاصطناعي والذكاء البشري لإكمال طلبات الجدولة التي يتم تلقيها عن طريق إرسال Cortana (Cortana@yourdomain.com).  

لاستخدام Scheduler، Cortana البريد الإلكتروني الخاص بك إلى بريد إلكتروني مع الأشخاص الذين تريد الاجتماع معهم واطلب Cortana لحجز اجتماع بلغة طبيعية. 

في طلبك، Cortana كم ومتى تريد الاجتماع. على سبيل المثال **، "Cortana، اعثر على 45 دقيقة لكي نلتقي الأسبوع القادم"."**

بعد أن يرسل مستخدم طلب اجتماع Cortana، فإن خدمة Scheduler: 

- البحث عن وقت للقاء استنادا إلى توفر المنظم والحضور في المستأجر نفسه.
- إذا لم يكن المنظم لديه حق الوصول إلى توفر الحضور، Cortana الوقت الذي يجب أن يتفاوض فيه المنظم للقاء هؤلاء الحضور عبر البريد الإلكتروني. 
- بمجرد العثور على وقت متفق عليه بشكل متبادل، Cortana إضافة Teams إلى الاجتماع وإرسال دعوات التقويم. 

## <a name="pricing-and-licensing"></a>الأسعار والترخيص

تعرف على المزيد: [مجدول Microsoft 365 الترخيص](https://www.microsoft.com/microsoft-365/meeting-scheduler-pricing)

>[ملاحظة: لا يحتاج حاضرو الاجتماع إلى ترخيص مجدول أو Microsoft 365 جدولة. <br>لا تتطلب علبة بريد مساعد الجدولة Microsoft 365 أو ترخيص Scheduler.

