---
title: جدولة الأسئلة Microsoft 365 الأسئلة الشائعة
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: serdars
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: scheduler
ms.localizationpriority: medium
description: جدولة الأسئلة Microsoft 365 الأسئلة الشائعة
ms.openlocfilehash: 2392c48de3d80cf41d179eb053c46967626b5159
ms.sourcegitcommit: bf3965b46487f6f8cf900dd9a3af8b213a405989
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 11/03/2021
ms.locfileid: "63571656"
---
# <a name="scheduler-for-microsoft-365-faq"></a>جدولة الأسئلة Microsoft 365 الأسئلة الشائعة

**السؤال:** كيف يتكامل Scheduler مع ميزات Cortana الأخرى، مثل Cortana *ل Windows* و"إرسال الإحاطة اليومية" و"تشغيل *رسائل البريد الإلكتروني*"؟ </br>
إن Scheduler هي خدمة مستقلة من ميزات Cortana الأخرى. يمكن Cortana الميزات الأخرى على مستوى المستأجر، ولا يزال يمكن تمكين Scheduler باستخدام عنوان cortana@yourdomain.com الإلكتروني. في الوقت الحالي، يمكن للمستخدمين التفاعل مع Scheduler عبر البريد الإلكتروني فقط.

**السؤال:** هل يعمل هذا فقط مع Outlook؟ هل هناك منتجات بريد إلكتروني أخرى معتمدة؟</br>
طالما كان لديك ترخيص، غير المتطلبات الثلاثة أعلاه، يمكن للمستخدمين إرسال بريد إلكتروني cortana@yourdomain.com من أي عميل بريد إلكتروني على أي جهاز.

**السؤال:** هل يمكن أن تكون جهات الاتصال في قائمة جهات اتصال شخصية على Outlook و GAL أو شركة أخرى مكافئة؟</br>
يمكن أن يكون حضور الاجتماع أي شخص له عنوان بريد إلكتروني داخل الشركة أو خارجها. لسوء الحظ، يتعذر على Scheduler ترجمة الأسماء تلقائيا إلى عناوين البريد الإلكتروني / الاسم المستعار بالبحث عنها في GAL اليوم.

**السؤال:** هل يمكنني استخدام Scheduler مع الإصدار المثبت (المحلي) من Outlook؟</br>
يتطلب المجدول Exchange Online. لا يعمل مع Exchange Server (On-prem). يعمل مع أي عميل بريد إلكتروني، Outlook سطح المكتب، و OWA، و iOS، و android، و gmail، وما إلى ذلك.

**السؤال:** هل Outlook أن تكون مفتوحة في الخلفية؟</br>
Outlook يجب فتحه في الخلفية. كل ما عليك القيام به هو Cortana بريد والاعتماد عليه للقيام بالجزء الأكبر من العمل.

## <a name="frequently-asked-trust-and-privacy-questions"></a>الأسئلة "الثقة والخصوصية" التي يتم طرحها بشكل متكرر

**السؤال:** كيف يعمل Scheduler؟</br>
يستخدم Scheduler معلومات جدولة (AI) معززة بمساعدين بشريين. إذا كانت نماذج AI تنشئ حاجة للدعم باللغة الطبيعية للتواصل مع Cortana، فيتصاعد طلب الاجتماع إلى الإنسان لمراجعته وإكماله.

**سؤال:** روبوت Who هل هناك بشر يراجعون الطلبات المتصاعدة؟ </br>
مساعدو الجدولة هم Microsoft Supplier Security and Privacy Assurance (SSPA) المعتمدين للحصول على معلومات شخصية وسرية للغاية.

**السؤال:** ما الذي يمكن لمساعدي SSPA عرضه؟</br>
يمكن للمجدول ومساعدو SSPA عرض رسائل البريد الإلكتروني التي تم Cortana. في عملية تبادل رسائل البريد الإلكتروني المترابطة، تتم معالجة رسائل البريد الإلكتروني التي تتضمن Cortana البريد الإلكتروني فقط، وليس رسائل البريد الإلكتروني السابقة في مؤشر الترابط Cortana تمت إضافتها.

**السؤال:** هل يتم الاحتفاظ بيانات العملاء في "بيانات الجدول Flow؟ </br>
يخزن "المجدول" كل محتويات العملاء ضمن حدود المستأجر ويحتفظ بالبيانات وفقا وإرشادات القانون العام لحماية البيانات (GDPR) Microsoft 365 الثقة & نهج الخصوصية ونهج البريد الإلكتروني للمستأجر.

**السؤال:** كيف يقوم Scheduler لمعالجة بيانات الشغل/الشغل الخاصة بالحضور الداخليين؟ </br>
تستخدم التنفيذ التلقائي للمجدول خدمة *findMeetingTimes* لتحديد الأوقات المتوفرة بشكل متبادل للحضور والمنظم. تسلط هذه الخدمة Outlook أخرى مثل *"* الأوقات المقترحة" في Outlook الاجتماع. لا يتم استخدام معلومات الحضور المزدحمة/المشغولة بشكل صريح ككتتل الشغل/الشغف.

**السؤال:** هل جدولة GDPR متوافقة؟ </br>
نعم.

**سؤال:** روبوت Who حق الوصول إلى علبة Cortana البريد؟ </br>
يراسل "المجدول" طلبات الاجتماعات ورسائل البريد الإلكتروني المقترنة التي يتم إرسالها إلى علبة بريد المستأجر Cortana بريدك. لا تملك Microsoft أي حق وصول آخر إلى علبة بريد Cortana إلا من خلال الموافقة على Lockbox بناء على طلب مسؤول المستأجر.

**السؤال:** هل يتم استخدام بيانات العملاء لتدريب نماذج AI؟</br>
لا يمكن استخدام أي محتوى عميل من Scheduler Microsoft 365 2010 2016 2016 2016 2016 2016 2016. يتواجد كل محتوى العميل في مستأجر العميل.

**السؤال:** هل سيعمد "المجدول" إلى معالجة البريد المشفر؟</br>
لا، سيتم رفض البريد المشفر بواسطة سير عمل Scheduler.
