---
title: شراء الوظائف الإضافية أو إدارتها
f1.keywords:
- NOCSH
author: cmcatee-MSFT
ms.author: cmcatee
manager: scotv
ms.reviewer: sgautam, jmueller
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
search.appverid: MET150
ms.custom:
- commerce_purchase
- okr_SMB
- AdminSurgePortfolio
- AdminTemplateSet
description: تعرف على كيفية شراء الوظائف الإضافية وإدارتها لاشتراكك في Microsoft 365 للأعمال.
ms.date: 04/02/2021
ms.openlocfilehash: 4fbb4cc9277c4f4a6ddc3c780388d0ebd8d492ad
ms.sourcegitcommit: d1b60ed9a11f5e6e35fbaf30ecaeb9dfd6dd197d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "66492071"
---
# <a name="buy-or-manage-add-ons-for-microsoft-365-business-plans"></a>شراء الوظائف الإضافية لخطط أعمال Microsoft 365 أو إدارتها

تحتوي العديد من خطط Microsoft 365 للأعمال على وظائف إضافية يمكنك شراؤها لاشتراكاتك. توفر الوظائف الإضافية المزيد من الميزات لتحسين تجربة اشتراكك.

هناك نوعان من الوظائف الإضافية:

1. ترتبط **الوظائف الإضافية التقليدية** باشتراك معين. إذا قمت بإلغاء الاشتراك، يتم أيضا إلغاء الوظيفة الإضافية المقترنة.
2. تظهر **اشتراكات الوظائف الإضافية المستقلة** كشتراك منفصل على صفحة **المنتجات الخاصة بك** ولها تاريخ انتهاء الصلاحية الخاص بها. على عكس الوظائف الإضافية التقليدية، لا ترتبط اشتراكات الوظائف الإضافية المستقلة باشتراك معين. يمكنك إدارة اشتراك إضافي مستقل بنفس الطريقة التي تدير بها أي اشتراك آخر.

## <a name="before-you-begin"></a>قبل البدء

يجب أن تكون مسؤولاً عاماً أو مسؤولاً في الفوترة للقيام بالمهام الواردة في هذه المقالة. لمزيد من المعلومات، اطلع على [حول أدوار المسؤول](../admin/add-users/about-admin-roles.md).

## <a name="buy-an-add-on"></a>شراء وظيفة إضافية

استخدم الخطوات التالية للبحث عن الوظائف الإضافية وشرائها. تتضمن القائمة فقط الوظائف الإضافية المتوفرة لك. تستند هذه القائمة إلى اشتراكاتك النشطة حاليا وأي وظائف إضافية موجودة لديك بالفعل. إذا لم تكن الوظيفة الإضافية مدرجة في القائمة، فلن تكون متوفرة للشراء.

للحصول على معلومات حول الوظائف الإضافية Skype for Business، راجع [ترخيص الوظيفة الإضافية Skype for Business وMicrosoft Teams](/SkypeForBusiness/skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing/skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing).

1. في مركز الإدارة، انتقل إلى صفحة <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=868433" target="_blank">خدمات شراء</a> **الفوترة**\>.
2. في أسفل صفحة **خدمات الشراء** ، في قسم **"الوظائف الإضافية** "، ابحث عن الوظيفة الإضافية التي تريد شراؤها، وحدد **"التفاصيل**".
3. في صفحة تفاصيل المنتج، حدد **"التالي**".
4. إذا لزم الأمر، أكمل أي معلومات طلب أخرى. قد تتضمن هذه المعلومات تحديد الاشتراك الذي تتضمنه الوظيفة الإضافية. عند الانتهاء، حدد **"سحب" الآن**.
5. إذا لزم الأمر، فراجع معلومات الطلب والتسعير، ثم حدد **"التالي**".
6. اختر طريقة دفع، أو أضف طريقة جديدة، ثم حدد **"وضع الطلب** > **الانتقال إلى مسؤول Home**".

## <a name="manage-an-add-on"></a>إدارة وظيفة إضافية

يمكنك إدارة اشتراك مستقل في الوظائف الإضافية بنفس الطريقة التي تدير بها أي اشتراك آخر - على صفحة **المنتجات الخاصة بك** . على سبيل المثال، يمكنك [شراء التراخيص أو إزالتها](licenses/buy-licenses.md)[، وإدارة الفوترة المتكررة](subscriptions/renew-your-subscription.md)، [وتحرير طرق الدفع لاشتراكات](billing-and-payments/manage-payment-methods.md) الوظائف الإضافية المستقلة أو استبدالها.

يمكنك إدارة وظيفة إضافية تقليدية عن طريق الانتقال إلى الاشتراك الذي يحتوي عليها وإجراء تغييرات هناك. استخدم الخطوات التالية لإدارة وظيفة إضافية تقليدية.
  
1. في مركز المسؤولين، انتقل إلى صفحة **الفوترة** \> <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054" target="_blank">منتجاتك</a>.
2. في علامة التبويب **"المنتجات** "، حدد الاشتراك الذي يحتوي على الوظيفة الإضافية التي تريد تحديثها.
3. في صفحة تفاصيل الاشتراك، يسرد قسم **الوظائف الإضافية** الوظائف الإضافية التي اشتريتها. حدد **إدارة الوظائف الإضافية**.
4. في جزء **"إدارة الوظائف الإضافية** "، من القائمة المنسدلة " **وظيفة** إضافية"، حدد الوظيفة الإضافية التي تريد تغييرها.
5. أدخل تغيير الكمية للوظيفة الإضافية، ثم حدد **"حفظ**".

## <a name="remove-an-add-on"></a>إزالة وظيفة إضافية

لإزالة اشتراك مستقل في الوظيفة الإضافية، يمكنك [إلغاء الاشتراك](subscriptions/cancel-your-subscription.md)، تماما مثل أي اشتراك آخر. أو يمكنك [إيقاف تشغيل الفوترة المتكررة](subscriptions/renew-your-subscription.md).

لا يمكنك إزالة وظيفة إضافية تقليدية. إذا كنت تريد إزالة وظيفة إضافية تقليدية، فاتصل بقسم الدعم للحصول على المساعدة ([الحصول على الدعم](../admin/get-help-support.md).
  
## <a name="related-content"></a>المحتوى ذو الصلة

[إضافة مساحة تخزين لاشتراكك](add-storage-space.md) (مقال)\
[شراء تراخيص الاشتراك أو إزالتها](licenses/buy-licenses.md) (مقالة)\
[إيقاف تشغيل الفوترة المتكررة أو تشغيلها](subscriptions/renew-your-subscription.md#turn-recurring-billing-off-or-on) (مقالة)\
[إدارة طرق الدفع](billing-and-payments/manage-payment-methods.md) (مقالة)
