---
title: إدارة تطبيقات SAAS لمؤسستك
f1.keywords:
- NOCSH
author: cmcatee-MSFT
ms.author: cmcatee
manager: scotv
ms.reviewer: jamitche, jmueller
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
ms.custom:
- commerce_subscriptions
- AdminSurgePortfolio
- admindeeplinkMAC
search.appverid: MET150
description: تعرف على كيفية تنشيط تطبيقات الجهات الخارجية وإدارتها في مركز مسؤولي Microsoft 365.
ms.date: 04/15/2021
ms.openlocfilehash: c85a0c93ee7f17953f7877cc1fd97765e0e63afd
ms.sourcegitcommit: 1c5f9d17a8b095cd88b23f4874539adc3ae021de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 04/08/2022
ms.locfileid: "64713856"
---
# <a name="manage-third-party-app-subscriptions-for-your-organization"></a>إدارة اشتراكات تطبيقات الجهات الخارجية لمؤسستك

يمكنك إدارة التراخيص والفوترة لتطبيقات الجهات الخارجية في <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">مركز مسؤولي Microsoft 365</a> الجديد. تتضمن الميزات المحدثة إدارة اشتراك محسنة، وتحسين الوصول إلى معلومات الفوترة، وتحسين المرونة لإدارة الفواتير. تستند إدارة الاشتراك إلى النظام الأساسي التجاري المحدث من Microsoft. ينطبق هذا على تطبيقات البرامج كخدمة التي يشتريها العملاء مباشرة، أو من موفر تابع لجهة خارجية.

## <a name="how-to-get-software-as-a-service-apps"></a>كيفية الحصول على تطبيقات البرمجيات كخدمة

هناك بعض الطرق لشراء تطبيقات الجهات الخارجية.

- **الشراء المباشر** – يمكن للعملاء شراء الاشتراكات مباشرة من [Azure Marketplace](https://azuremarketplace.microsoft.com/marketplace/) أو [AppSource](https://appsource.microsoft.com/).
- **شراء الشريك** - العمل مع شريك من خلال مركز الشركاء لشراء الاشتراكات.
- **عرض Microsoft** – الاستجابة إلى عرض من مبيعات Microsoft يتضمن تطبيقات تابعة لجهة خارجية.

بمجرد شراء العملاء للتطبيقات وقبول اتفاقية عملاء Microsoft، يمكنهم إدارتها في مركز مسؤولي Microsoft 365 أو Microsoft Store للأعمال.

يبيع موفرو التطبيقات تطبيقاتهم إما بسعر ثابت، أو عن طريق شراء تراخيص للمستخدمين.

- **السعر الثابت** – يسمى أيضا التسعير المستند إلى الموقع، ويتم تسعير التطبيقات بسعر شهري أو سنوي. في صفحة التطبيق، يتم سرد كمية الترخيص في "غير محدود".
- **التراخيص** – يتم تسعير التطبيقات بالترخيص. يقوم العملاء بتعيين تراخيص لكل مستخدم في مؤسستهم

## <a name="supported-regions"></a>المناطق المدعومة

يتوفر دعم تطبيقات الجهات الخارجية في هذه المناطق:

- الأرجنتين
- أستراليا
- كندا
- شيلي
- فرنسا
- ألمانيا
- اليونان
- بويرتوريكو
- جنوب أفريقيا
- المملكة المتحدة
- الولايات المتحدة الأمريكية
- أوروبا الغربية

## <a name="activate-third-party-apps"></a>تنشيط تطبيقات الجهات الخارجية

يجب على المسؤولين تنشيط تطبيقات الجهات الخارجية قبل تعيينها للمستخدمين. يتم تنشيط هذه التطبيقات في مدخل الناشر التابع لجهة خارجية.

1. في مركز الإدارة، انتقل إلى صفحة **BillingYour** >  <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2125823" target="_blank">productsApps</a> > .
2. ابحث عن التطبيق الذي تريد إدارته وحدده.
3. ضمن **إجراءات الإعدادات &**، حدد **"إدارة" في مدخل الناشر**.

سيتم توجيهك إلى موقع ناشر التطبيق حيث يمكنك تنشيط التطبيق.

## <a name="manage-third-party-apps"></a>إدارة تطبيقات الجهات الخارجية

يدير المسؤولون تطبيقات الجهات الخارجية في موقعين: مركز مسؤولي Microsoft 365 ومدخل موفر التطبيق التابع لجهة خارجية.

إليك ما يمكنك القيام به في كل مدخل.

| مركز مسؤولي Microsoft 365 | مدخل ناشر التطبيق |
| --- | --- |
| تغيير كمية التراخيص <br> إدارة طريقة دفع الفاتورة <br> إدارة طريقة دفع الفاتورة <br> تغيير طريقة الدفع (بطاقة الائتمان) <br> عرض الفاتورة <br> إلغاء اشتراك التطبيق | إعداد التطبيق (مرة واحدة لكل تطبيق) <br> تعيين تراخيص للمستخدمين <br> الدعم التقني |

بعد تنشيط التطبيق، يظل نشطا ما لم يتم إلغاؤه أو انتهاء صلاحيته أو إذا لم يتم تحديث الدفع. تغير هذه الأحداث حالة التطبيق إلى معطلة. بمجرد تعطيل أحد التطبيقات، لا يمكن إعادة تنشيطه. لمتابعة استخدام التطبيق، قم بشراء نسخة أخرى منه.

## <a name="assign-licenses"></a>تعيين التراخيص

يحتاج المسؤولون إلى تنشيط تطبيقات الجهات الخارجية قبل تعيينها للمستخدمين. يتم تنشيطها في مدخل الناشر التابع لجهة خارجية. في صفحة التطبيق، ضمن **إجراءات الإعدادات &**، حدد الارتباط لتعيين التراخيص.

1. في مركز الإدارة، انتقل إلى صفحة **BillingYour** >  <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2125823" target="_blank">productsApps</a> > .
2. ابحث عن التطبيق الذي تريد إدارته وحدده.
3. ضمن **إجراءات الإعدادات &**، حدد الارتباط "**إدارة" في مدخل الناشر**.

## <a name="change-license-quantity"></a>تغيير كمية التراخيص

يمكن للمسؤولين تغيير عدد التراخيص المملوكة لمؤسستهم. ينطبق هذا فقط على التطبيقات التي تم شراؤها باستخدام التسعير المستند إلى المقاعد.

1. في مركز الإدارة، انتقل إلى صفحة **BillingYour** >  <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2125823" target="_blank">productsApps</a> > .
2. ابحث عن التطبيق الذي تريد إدارته وحدده.
3. حدد **"تغيير كمية الترخيص**".

## <a name="manage-payment-methods"></a>إدارة طرق الدفع

تحتوي تطبيقات البرامج كخدمة على ملف تعريف فوترة معين لها. تتيح لك ملفات تعريف الفوترة تخصيص المنتجات المضمنة في فاتوتك، وكيفية دفع الفواتير. وتشمل ما يلي:

- **طرق الدفع** – بطاقات الائتمان أو شيك/تحويل بنكي
- **معلومات جهة الاتصال** – عنوان الفوترة واسم جهة الاتصال
- **الأدوار** – الأدوار التي تسمح لك بتغيير ملف تعريف الفوترة أو دفع الفواتير أو استخدام طريقة الدفع على ملف تعريف الفوترة لإجراء عملية شراء.

لمزيد من المعلومات حول ملفات تعريف الفوترة، راجع [فهم ملفات تعريف الفوترة](/microsoft-store/billing-profile).

### <a name="change-the-billing-profile-on-a-software-as-a-service-app-subscription"></a>تغيير ملف تعريف الفوترة على اشتراك تطبيق خدمة كخدمة

1. في مركز الإدارة، انتقل إلى صفحة **BillingYour** >  <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2125823" target="_blank">productsApps</a> > .
2. ابحث عن التطبيق الذي تريد إدارته وحدده.
3. إلى جانب **ملف تعريف الفوترة**، حدد **"تحرير**".

لمزيد من المعلومات حول الفواتير، راجع [فهم فاتورتك أو فاتورتك](billing-and-payments/understand-your-invoice.md).

## <a name="cancel-a-software-as-a-service-app-subscription"></a>إلغاء اشتراك تطبيق خدمة كخدمة

يمكنك إلغاء تطبيق برمجي كخدمة من صفحة التطبيق.

1. في مركز الإدارة، انتقل إلى صفحة **BillingYour** >  <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2125823" target="_blank">productsApps</a> > .
2. ابحث عن التطبيق الذي تريد إدارته وحدده.
3. ضمن **إجراءات الإعدادات &**، حدد **إلغاء الاشتراك**.
