---
title: تجربة اشتراك Microsoft 365 للأعمال أو شراؤه
f1.keywords:
- NOCSH
author: cmcatee-MSFT
ms.author: cmcatee
manager: scotv
ms.reviewer: drjones, jmueller
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom:
- commerce_purchase
- AdminSurgePortfolio
- AdminTemplateSet
- admindeeplinkMAC
- adminvideo
search.appverid: GEA150
description: التسجيل للحصول على إصدار تجريبي مجاني لمدة 30 يوما للحصول على Microsoft 365 Business Standard أو Microsoft 365 Business Premium أو Microsoft 365 Apps for business.
ms.date: 08/07/2020
ms.openlocfilehash: d7ead35ebef6431a5e207e7114936d9724948755
ms.sourcegitcommit: 195e4734d9a6e8e72bd355ee9f8bca1f18577615
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 04/13/2022
ms.locfileid: "64824213"
---
# <a name="try-or-buy-a-microsoft-365-for-business-subscription"></a>تجربة اشتراك Microsoft 365 للأعمال أو شراؤه

Microsoft 365 للأعمال هي خدمة اشتراك تتيح لك تشغيل مؤسستك في السحابة بينما تهتم Microsoft ب IT نيابة عنك. تدير Microsoft الأجهزة، وتحمي من التهديدات في العالم الحقيقي، وتوفر لمؤسستك أحدث برامج الأعمال. يمكنك التسجيل للحصول على اشتراك تجريبي مجاني Microsoft 365 Business Standard أو Microsoft 365 Business Premium أو Microsoft 365 Apps for business وتجربته لمدة 30 يوما.

> [!NOTE]
> يجب استخدام بطاقة ائتمان عند التسجيل للحصول على إصدار تجريبي مجاني. في نهاية الفترة التجريبية المجانية، يتم تحويل اشتراكك التجريبي تلقائيا إلى اشتراك مدفوع. لا تتم فوترة بطاقتك الائتمانية حتى نهاية الفترة التجريبية.

::: moniker range="o365-21vianet"

> [!IMPORTANT]
> لا يتم قبول **خيارات الدفع Office 365 المشغلة بواسطة 21Vianet في بطاقات الائتمان الدولية في الصين**. يمكنك الدفع مقابل اشتراكك من خلال:
>
> - الفاتوره
> - سيتم توفير الدفع عبر الإنترنت باستخدام Alipay أو China UnionPay Proof of payment في شكل Fapiaos. يمكنك إرسال طلب Fapiao إلى [نظام Fapiao](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=395314) الخاص بنا بعد ثلاثة (3) أيام من الدفع. لمزيد من المعلومات، راجع [تطبيق Fapiao Office 365 المشغل بواسطة 21Vianet](../admin/services-in-china/apply-for-a-fapiao.md).

::: moniker-end

## <a name="before-you-begin"></a>قبل البدء

لا تحتاج إلى حساب Microsoft موجود للتسجيل للحصول على إصدار تجريبي مجاني. بالنسبة إلى جميع الإجراءات الأخرى الواردة في هذه المقالة، يجب أن تكون مسؤولا عموميا أو مسؤول فوترة لمؤسستك. لمزيد من المعلومات، راجع ["حول أدوار المسؤولين](../admin/add-users/about-admin-roles.md)".

## <a name="try-a-free-trial-subscription"></a>تجربة اشتراك تجريبي مجاني

هل أنت عميل جديد، وليس لديك حساب بالفعل مع Microsoft؟ استخدم هذه الخطوات لإنشاء حساب والاشتراك في اشتراك تجريبي مجاني من Microsoft 365 Business Standard أو Microsoft 365 Business Premium أو Microsoft 365 Apps for business.

1. انتقل إلى <a href="https://www.aka.ms/office365signup" target="_blank">موقع منتجات Microsoft 365</a>.
2. حدد الخطة التي تريد التسجيل فيها، مثل **Microsoft 365 Business Standard**، وقم بالتمرير لأسفل الصفحة، وحدد **"تجربة مجانية" لمدة شهر.**
3. في الصفحة التالية، اتبع الخطوات لإعداد حسابك.
4. قد تستغرق عملية التسجيل عدة دقائق حتى تكتمل. بعد اكتماله\'، تصبح جاهزا لبدء تشغيل معالج الإعداد لاشتراكك. لمزيد من المعلومات حول إعداد اشتراكك، راجع [الخطوات التالية](#next-steps).

## <a name="buy-a-subscription-from-your-free-trial"></a>شراء اشتراك من الإصدار التجريبي المجاني

في نهاية الفترة التجريبية المجانية، يتم تحويل اشتراكك التجريبي تلقائيا إلى اشتراك مدفوع. الاشتراك المدفوع افتراضيا للخطة التي لديك حاليا. يمكنك شراء خطة مختلفة باتباع الخطوات [الواردة في شراء اشتراك مختلف](#buy-a-different-subscription).

إذا كنت تريد شراء اشتراكك قبل انتهاء الإصدار التجريبي، فاستخدم الخطوات التالية:

1. في مركز مسؤولي Microsoft 365، انتقل إلى صفحة **الفوترة** \> <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054" target="_blank">لمنتجاتك</a>.
2. في صفحة **المنتجات** ، ابحث عن الاشتراك الذي تريد شراؤه.
3. في قسم **"التراخيص** "، حدد **"شراء الاشتراك**".
4. اختر إما الالتزام الشهري أو السنوي لاشتراكك، ثم حدد **"الخروج**".
5. في الصفحة التالية، تحقق من الاشتراك، وحدد **"السحب**".
6. في الصفحة التالية، تحقق من عنوان **"المباع"** و" **الفوترة إلى** المعلومات **" و"العناصر" بهذا الترتيب**. إذا كنت بحاجة إلى إجراء أي تغييرات، فحدد **"تغيير** " إلى جانب القسم القابل للتطبيق.
7. \'عند الانتهاء، حدد **"قبول الاتفاقية" & تقديم الطلب**.

## <a name="extend-your-trial"></a>تمديد فترة الإصدار التجريبي

هل تحتاج إلى مزيد من الوقت لتجربة ميزات Microsoft 365 للأعمال قبل الشراء؟ إذا كان اشتراكك التجريبي في غضون 15 يوما من انتهاء الصلاحية ولم يتم تمديد الإصدار التجريبي قبل ذلك، يمكنك تمديد فترة الإصدار التجريبي لمدة 30 يوما أخرى. يمكنك القيام بذلك مرة واحدة فقط.

1. في مركز الإدارة، انتقل إلى صفحة **الفوترة** \> <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054" target="_blank">لمنتجاتك</a> .
2. في علامة التبويب **"المنتجات** "، حدد الاشتراك التجريبي الذي تريد تمديده.
3. في صفحة تفاصيل الاشتراك، في قسم **إعدادات الاشتراكات والدفع** ، حدد **"تمديد تاريخ الانتهاء**".
4. في جزء **"تمديد تاريخ الانتهاء** "، راجع معلومات الملحق، وإذا لزم الأمر، حدد طريقة دفع. عند الانتهاء، حدد **"تمديد الإصدار التجريبي**".

عندما تصبح جاهزا للشراء، راجع [شراء الإصدار التجريبي](#buy-a-subscription-from-your-free-trial).

## <a name="cancel-your-free-trial-subscription"></a>إلغاء اشتراكك التجريبي المجاني

إذا قررت إلغاء اشتراكك التجريبي قبل انتهاء الفترة التجريبية المجانية، فانتقل إلى مركز مسؤولي Microsoft 365 [وأوقف تشغيل الفوترة المتكررة](subscriptions/renew-your-subscription.md#turn-recurring-billing-off-or-on). ستنتهي صلاحية الإصدار التجريبي تلقائيا عند انتهاء الشهر، ولن يتم تحصيل رسوم من بطاقتك الائتمانية.

## <a name="try-a-different-subscription"></a>تجربة اشتراك مختلف

إذا كان لديك بالفعل اشتراك Microsoft 365 للأعمال، يمكنك استخدام مركز مسؤولي Microsoft 365 لتجربة اشتراك مختلف.

عند إضافة اشتراك من خلال <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">مركز مسؤولي Microsoft 365</a>]، يقترن الاشتراك الجديد بنفس المؤسسة (مساحة اسم المجال) مثل اشتراكك الحالي. يسهل هذا الاقتران نقل المستخدمين في مؤسستك بين الاشتراكات، أو تعيين ترخيص للمنتجات الإضافية التي يحتاجون إليها.

1. في مركز الإدارة، انتقل إلى صفحة <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=868433" target="_blank">خدمات شراء</a> **الفوترة**\>.
2. في صفحة **خدمات الشراء** ، سترى الخطط المتوفرة لمؤسستك. اختر خطة Microsoft 365 التي تريد تجربتها.
3. في الصفحة التالية، حدد **"Get free trial**". يمنحك الإصدار التجريبي 25 ترخيص مستخدم لمدة شهر واحد.
4. اختر تلقي رسالة نصية أو مكالمة، أدخل رقم هاتفك، ثم اختر **"نصي** " أو **"اتصل بي**".
5. أدخل رمز التحقق، ثم حدد **"بدء الإصدار التجريبي المجاني**".
6. في الصفحة **"سحب"** ، حدد **"تجربة الآن**".
7. في صفحة **إيصال الطلب** ، حدد **"متابعة**".

## <a name="buy-a-different-subscription"></a>شراء اشتراك مختلف

إذا كان لديك بالفعل اشتراك Microsoft 365 للأعمال، يمكنك الانتقال عبر مركز مسؤولي Microsoft 365 لشراء اشتراك مختلف لمؤسستك.

### <a name="watch-move-users-to-a-different-subscription"></a>شاهد: نقل المستخدمين إلى اشتراك مختلف

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE1SBE2?autoplay=false]

مع تغيير المستخدمين للأدوار، قد يحتاجون إلى ميزات غير متوفرة في اشتراكهم الحالي Microsoft 365 Business Premium. عند حدوث ذلك، يمكنك إضافة اشتراك جديد يتضمن هذه الميزات، وتعيين تراخيص للأشخاص الذين يحتاجون إليها.

> [!NOTE]
> بالنسبة لبعض الاشتراكات، يمكنك إلغاء الاشتراك فقط خلال فترة زمنية محدودة بعد شراء اشتراكك أو تجديده. إذا تم تمرير نافذة الإلغاء، فقم بإيقاف تشغيل الفوترة المتكررة لإلغاء الاشتراك في نهاية مدة الاشتراك.

عند شراء اشتراك آخر من خلال <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">مركز مسؤولي Microsoft 365</a>، يقترن الاشتراك الجديد بنفس المؤسسة (مساحة اسم المجال) مثل اشتراكك الحالي. وهذا يجعل من السهل نقل المستخدمين في مؤسستك بين الاشتراكات أو تعيين ترخيص لهم للاشتراك الإضافي الذي يحتاجون إليه.

1. في مركز الإدارة، انتقل إلى صفحة <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=868433" target="_blank">خدمات شراء</a> **الفوترة**\>.
2. في صفحة **خدمات الشراء** ، حدد الخطة التي تريد شراؤها، وحدد **"تفاصيل"**، ثم حدد **"شراء**".
3. أدخل عدد التراخيص التي تحتاجها واختر ما إذا كنت تريد الدفع كل شهر أو للسنة بأكملها. اختر ما إذا كنت تريد تعيين تراخيص تلقائيا لكل شخص ليس لديه ترخيص حاليا. ثم حدد **"سحب" الآن**.
4. راجع معلومات التسعير وحدد **"التالي**".
5. قم بتوفير معلومات الدفع الخاصة بك، ثم حدد **"وضع الطلب** \> **الانتقال إلى الصفحة الرئيسية للمسؤول**".

> [!NOTE]
> يجب نقل المستخدمين من اشتراكك التجريبي المجاني إلى الاشتراك الجديد قبل انتهاء فترة السماح التي مدتها 90 يوما بعد انتهاء صلاحية اشتراكك التجريبي. من خلال القيام بذلك، يمكنك الاحتفاظ بالبيانات والحسابات والتكوين. وإلا، يتم حذف هذه المعلومات.

::: moniker range="o365-21vianet"

## <a name="payment-options"></a>خيارات الدفع

يمكنك الدفع مقابل اشتراكك من خلال:

- الفاتوره

- الدفع عبر الإنترنت باستخدام Alipay أو China UnionPay

سيتم تقديم إثبات الدفع في شكل Fapiaos. يمكنك إرسال طلب Fapiao إلى [نظام Fapiao](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=395314) الخاص بنا بعد ثلاثة (3) أيام من الدفع. لمزيد من المعلومات، راجع [تطبيق Fapiao Office 365 المشغل بواسطة 21Vianet](../admin/services-in-china/apply-for-a-fapiao.md).

> [!NOTE]
> لا يتم قبول بطاقات الائتمان الدولية.
::: moniker-end

## <a name="next-steps"></a>الخطوات التالية

إذا كان لديك حساب جديد وكنت تقوم بإعداد اشتراكك الأول، يمكنك استخدام مقالات الإعداد الإرشادية لمساعدتك على البدء.

- [إعداد Microsoft 365 Business Basic](../admin/setup/setup-business-basic.md)
- [إعداد Microsoft 365 Business Standard](../admin/setup/setup-business-standard.md)
- [إعداد Microsoft 365 Business Premium](../business/set-up.md)
- [إعداد Microsoft 365 Apps for business](../admin/setup/setup-apps-for-business.md)

إذا كان لديك اشتراك بالفعل وتضيف اشتراكا جديدا، يمكنك نقل المستخدمين إليه. لمعرفة كيفية ذلك، راجع [نقل المستخدمين إلى اشتراك مختلف](subscriptions/move-users-different-subscription.md).

## <a name="related-content"></a>محتوى ذي صلة

[مقاطع فيديو Microsoft 365 للتدريب على الأعمال](https://support.office.com/article/6ab4bbcd-79cf-4000-a0bd-d42ce4d12816) (فيديو)\
[إضافة مستخدمين وتعيين التراخيص في الوقت نفسه](../admin/add-users/add-users.md) (مقالة)\
[تعيين تراخيص للمستخدمين](../admin/manage/assign-licenses-to-users.md) (مقالة)\
[الترقية إلى خطة مختلفة](subscriptions/upgrade-to-different-plan.md) (مقالة)\
[شراء وظيفة إضافية أو تحريرها Microsoft 365 للأعمال](buy-or-edit-an-add-on.md) (مقالة)\
[إضافة مساحة تخزين لاشتراكك](add-storage-space.md) (مقالة)
