---
title: فهم سير عمل العرض
f1.keywords:
- CSH
author: cmcatee-MSFT
ms.author: cmcatee
manager: scotv
ms.reviewer: presharm, jmueller
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
ms.custom:
- commerce_purchase
- AdminSurgePortfolio
search.appverid: MET150
description: تعرف على العروض لمساعدتك في شراء منتجات Microsoft وخدماتها.
ROBOTS: NOINDEX
ms.date: 04/28/2022
ms.openlocfilehash: e54b68b5090287d7a61e9dea70726b7ec9e83c72
ms.sourcegitcommit: d1b60ed9a11f5e6e35fbaf30ecaeb9dfd6dd197d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "66485968"
---
# <a name="understand-the-microsoft-proposal-workflow"></a>فهم سير عمل عرض Microsoft

العرض هو عرض رسمي من Microsoft لمؤسستك لشراء منتجات وخدمات Microsoft. يمكنك العمل مباشرة مع ممثل Microsoft لتحديد المنتجات والخدمات والشروط المحددة لاقتراحك.

يصيغ ممثل Microsoft اقتراحا يحتوي على العناصر التي ناقشتها أنت والممثل. يرسل لك الممثل رسالة بريد إلكتروني تحتوي على ارتباط إلى مدخل سوق Azure. يحتوي الموقع على العرض الذي تم إعداده خصيصا لك ولمؤسستك.

بعد تلقي البريد الإلكتروني للإعلام، اتبع الارتباط إلى موقع العرض. بعد تسجيل الدخول إلى الموقع، يمكنك بدء عملية مراجعة العرض.

## <a name="prerequisites-for-buying-items-with-a-proposal"></a>المتطلبات الأساسية لشراء عناصر مع عرض

قبل أن تتمكن من شراء عناصر لاقتراح، يجب أن يكون لديك حساب فوترة واتفاقية مع Microsoft.

### <a name="billing-account"></a>حساب الفوترة

يمكنك استخدام حساب فوترة لإدارة إعدادات الحساب والفواتير وملفات تعريف الفوترة والمنتجات والخدمات. إذا لم يكن لديك حساب فوترة بالفعل، فسينشئ ممثل Microsoft حسابا لك. وإلا، فإنهم يستخدمون حساب فوترة حالي لمؤسستك، طالما أن لديك الإذن لاستخدام حساب الفوترة هذا.

تتم إدارة أذونات حساب الفوترة من قبل مالك حساب الفوترة. يمكن للمسؤولين العموميين تعيين أنفسهم لدور مالك حساب الفوترة، ثم جعل الأشخاص الآخرين مالكي حسابات الفوترة.

لمزيد من المعلومات حول حسابات الفوترة، راجع [إدارة حسابات الفوترة](manage-billing-accounts.md).

### <a name="microsoft-customer-agreement"></a>اتفاقية عملاء Microsoft

يتيح اتفاقية عملاء Microsoft (MCA) لمؤسسة شراء منتجات Microsoft وخدماتها. لمزيد من المعلومات، راجع [اتفاقية عملاء Microsoft](https://www.microsoft.com/Licensing/how-to-buy/microsoft-customer-agreement).

## <a name="permissions-needed-to-sign-an-agreement-or-pay-for-items"></a>الأذونات اللازمة لتوقيع اتفاقية أو الدفع مقابل العناصر

يجب أن تكون مالك حساب فوترة أو مساهما في حساب الفوترة لتوقيع اتفاقية أو شراء منتجات وخدمات بنجاح. إذا كنت مسؤولا عموميا ولكن ليس لديك أحد هذه الأدوار، يمكنك تعيين الأدوار لنفسك. إذا لم تكن مسؤولا عموميا، فاطلب من المسؤول العام أو مالك حساب الفوترة تعيين أحد الأدوار لك.

يتم تعيين أدوار مالك حساب الفوترة والمساهم في حساب الفوترة باستخدام أي من الطرق التالية.

### <a name="assign-roles-in-the-microsoft-365-admin-center"></a>تعيين أدوار في مركز مسؤولي Microsoft 365

1. في مركز مسؤولي Microsoft 365، انتقل إلى صفحة<a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2084771" target="_blank">حسابات فوترة</a>  >  الفوترة.
2. في صفحة **حسابات الفوترة** ، في قسم **أدوار حساب الفوترة** ، حدد **"تعيين أدوار**".
3. في جزء **"تعيين الأدوار** "، ابحث عن اسم الشخص الذي تريد تعيين دور له.
4. حدد مربع اسم الدور الذي تريد أن يكون لدى الشخص، ثم حدد **"تعيين**".

### <a name="assign-roles-in-the-azure-portal"></a>تعيين أدوار في مدخل Azure

1. في مدخل Microsoft Azure، انتقل إلى صفحة <a href="https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_GTM/ModernBillingMenuBlade/Overview" target="_blank">التحكم بالوصول (IAM</a> ).
2. في صفحة **التحكم بالوصول (IAM)،** حدد **"إضافة**".
3. في جزء **"إضافة أذونات** "، حدد **الدور** الذي تريد تعيينه إلى المستخدم.
4. حدد المستخدم، ثم حدد **"حفظ**".

لمزيد من المعلومات حول أدوار حساب الفوترة، راجع [فهم الوصول إلى حسابات الفوترة](manage-billing-accounts.md#understand-access-to-billing-accounts).

إذا كان هذا حساب فوترة جديد، ولم يقبل أي شخص اتفاقية، فإنك تصبح مالك حساب الفوترة تلقائيا، بشرط:

- هل الشخص المسمى في العرض **أو**
- هي بالفعل [مسؤول عام ل Azure Active Directory](/azure/active-directory/roles/permissions-reference#global-administrator) لمؤسستك

## <a name="what-is-the-overall-workflow"></a>ما هو سير العمل العام؟

يبدو سير عمل العرض العام كما يلي:

- يقوم ممثل Microsoft بإنشاء عرض وإرسال ارتباط إليك في رسالة بريد إلكتروني.
- يمكنك استخدام الارتباط للانتقال إلى صفحة تسجيل الدخول إلى العرض.
- يمكنك مراجعة معلومات مؤسستك.
- يمكنك مراجعة العرض، وقبول MCA إذا لزم الأمر، وإنهاء عملية السداد مع الخروج.
  > [!IMPORTANT]
  > يجب أن يكون لديك السلطة لتوقيع MCA نيابة عن مؤسستك. إذا لم يكن لديك هذه السلطة، فسيتعين على أحد الأشخاص القيام بهذه الخطوة.
- بعد الانتهاء من السحب، يتم منحك ارتباطات إضافية لإعداد منتجاتك وخدماتك.

## <a name="proposal-terms"></a>شروط العرض

يحتوي الجدول التالي على المصطلحات والتعريفات التي تظهر في العرض وعلى موقع العرض.

| مصطلح | تعريف |
|---|---|
| حساب الفوترة | حساب يستخدم لإدارة إعدادات الحساب والفواتير وطرق الدفع والمنتجات. |
| ملف تعريف الفوترة | معلومات حول مؤسستك تتيح لك تخصيص العناصر المضمنة في فاتوتك، وكيفية دفعك للفواتير. يتضمن ملف تعريف الفوترة اسم حساب الفوترة وطرق الدفع المستخدمة لملف تعريف الفوترة المحدد ومعلومات جهة الاتصال وإعدادات الفواتير والأذونات التي تتيح لك تغيير ملف تعريف الفوترة ودفع الفواتير وشراء المنتجات والخدمات. |
| الاتفاقيات الحالية | أي اتفاقية بين مؤسستك وMicrosoft. يمكن أن يشمل ذلك، على سبيل المثال لا الحصر، اتفاقية Enterprise أو اتفاقية خدمات & منتجات Microsoft أو اتفاقية عملاء Microsoft. |
| اتفاقية عملاء Microsoft (MCA) | اتفاقية تحدد شروط وأحكام الحساب الذي تحتفظ به مؤسستك مع Microsoft. |
| ممثل Microsoft | ممثل Microsoft معتمد يقوم بإعداد اقتراح لك ولمؤسستك. |
| المنظمه | كيان قانوني يستخدم منتجات Microsoft أو تقنياتها أو خدماتها. |
| تم التحضير من قبل | عنوان البريد الإلكتروني لممثل Microsoft الذي أعد العرض. |
| المصطلحات التكميلية | تعديلات على MCA التي تحتوي على شروط خاصة بمؤسستك. لقبول الشروط التكميلية، يجب استخدام DocuSign لتسجيل توقيع إلكتروني. |

## <a name="step-1-review-organization-information"></a>الخطوة 1: مراجعة معلومات المؤسسة

بعد تسجيل الدخول، أول شيء تقوم به هو مراجعة معلومات مؤسستك.

### <a name="your-organization"></a>مؤسستك

يعرض قسم **مؤسستك** حساب الفوترة المقترن به. يتم سحب معلومات حساب الفوترة إما من حساب فوترة موجود أو يتم إنشاؤها لك من قبل ممثل Microsoft. إذا كانت مؤسستك تابعة لمؤسسة أخرى، فسترى أيضا قسم **مؤسسة العميل المتوقع** باسم هذه المؤسسة وعنوانها.

إذا كانت هذه هي المرة الأولى التي تنشئ فيها مؤسستك علاقة تجارية مع Microsoft، ولم تكن قد وقعت بعد على MCA، إذا كانت المعلومات الموجودة ضمن **مؤسستك** أو **مؤسسة العميل المتوقع** غير صحيحة، فاتصل بالممثل لإجراء تغييرات لك. بعد قبول MCA، يمكنك مراجعة عنوان المؤسسة ومعلومات الاتصال وتغييرها على صفحة [حسابات الفوترة](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2084771) في مركز مسؤولي Microsoft 365. إذا تغير اسم مؤسستك، فافتح طلب خدمة لتحديثه. [تعرف على كيفية فتح طلب خدمة](../admin/get-help-support.md).

### <a name="your-information"></a>معلوماتك

إذا كنت عميلا جديدا، فأدخل اسمك وعنوان بريدك الإلكتروني ورقم هاتفك ضمن **معلوماتك**، ثم حدد **"حفظ**". إذا كنت عميلا موجودا، فتحقق من صحة معلوماتك. لإجراء أي تصحيحات، حدد **"تحرير**"، وقم بإجراء التغييرات الضرورية، ثم حدد **"حفظ**".

عندما تصبح جاهزا، حدد **"متابعة** " للانتقال إلى الخطوة التالية.

## <a name="step-2-review-proposal"></a>الخطوة 2: مراجعة العرض

يحتوي العرض على تفاصيل العناصر التي ناقشتها مع ممثل Microsoft. يمكنك إعادة توجيه البريد الإلكتروني مع ارتباط العرض لمشاركته مع المساهمين الآخرين في مؤسستك. أي شخص آخر يستخدم الارتباط لديه طريقة عرض للقراءة فقط للعرض.

إذا كنت تريد إجراء أي تغييرات على العرض بعد المراجعة، فاتصل بممثل Microsoft.

### <a name="proposal-contents"></a>محتويات العرض

يحتوي العرض على المعلومات التالية:

| قسم | الوصف |
|---|---|
| اسم المؤسسة | اسم المؤسسة التي تم إعداد العرض لها. |
| صالح حتى التاريخ | تاريخ انتهاء صلاحية عرض العرض. إذا فاتتك تاريخ انتهاء الصلاحية هذا، فاتصل بممثل Microsoft لإعلامه بأنك لا تزال مهتما بالاقتراح. |
| العمله | العملة المستخدمة لحساب تكلفة العناصر في العرض. |
| تم التحضير ل | اسم حساب الفوترة والعنوان وعنوان البريد الإلكتروني لجهة الاتصال ورقم هاتف الشخص الذي طلب العرض. |
| تم التحضير من قبل | عنوان البريد الإلكتروني لممثل Microsoft الذي أعد العرض. |
| الملخص | إظهار الإجمالي الفرعي المقترن بالاقتراح. إذا لزم الأمر، فإنه سيظهر أيضا معدل العملات الأجنبية (FX) الذي يستخدم لحساب التكاليف. |
| عناصر سطر العرض | يحتوي هذا القسم على الكمية وسعر الوحدة والإجمالي الفرعي لكافة العناصر المضمنة في العرض. |
| الخطوة التالية | يشير هذا القسم إلى الإجراء الضروري الذي يجب عليك اتخاذه. |

لتوقيع MCA، حدد الزر ضمن **الخطوة التالية**. إذا كان عليك توقيع مصطلحات تكميلية، فإن الارتباط ينقلك إلى موقع DocuSign، حيث تتبع الخطوات لتوقيع المستند.

بعد توقيع أي اتفاقيات ضرورية أو شروط تكميلية، حدد **Go للسطل**.

## <a name="step-3-checkout"></a>الخطوة 3: السحب

تحتوي صفحة السحب على المقاطع التالية:

### <a name="sold-to"></a>تم البيع إلى

يعرض هذا القسم حساب الفوترة المستخدم للاقتراح. إذا كنت بحاجة إلى تغيير أي معلومات، فحدد الارتباط **"تحرير** ". يمكنك أيضا استخدام الارتباط **"تحرير"** لإضافة معرف الضريبة الخاص بالمؤسسة. يجب أن يكون معرف الضريبة مرتبطا بالبلد المدرج في القسم " **مباع إلى** ". إذا كان لديك استثناء ضريبي، يجب فتح تذكرة دعم لطلب حالة إعفاء الضريبة.

لمعرفة المزيد حول معرفات الضرائب وكيفية التقدم بطلب للحصول على حالة إعفاء من الضرائب، راجع [معلومات الضرائب](billing-and-payments/tax-information.md).

### <a name="billed-to"></a>تم الفوترة إلى

يعرض هذا القسم ملف تعريف الفوترة المستخدم لتحديد العناصر المضمنة في فاتوتك وكيفية دفع الفواتير. كل دورة فوترة، تتلقى فاتورة منفصلة لكل ملف تعريف فوترة. تدفع مقابل الفواتير باستخدام إما شيك أو تحويل سلكي، أو الدفع المسبق ل Azure. إذا لم يكن لديك ملف تعريف فوترة بالفعل، فسينشئ ممثل Microsoft ملف تعريف لك. أثناء السداد مع الخروج، يمكنك تحديد ملف تعريف فوترة مختلف، إذا كان لديك ملف تعريف، أو تغيير اسم ملف تعريف الفوترة، أو إضافة ملف تعريف فوترة. عدد. يمكنك أيضا إنشاء ملف تعريف فوترة جديد.

للحصول على معلومات حول ملفات تعريف الفوترة، راجع [إدارة ملفات تعريف الفوترة](billing-and-payments/manage-billing-profiles.md).

### <a name="proposal-items-in-this-order"></a>عناصر العرض بهذا الترتيب

يعرض هذا القسم قائمة بجميع العناصر المضمنة في العرض. يمكن أن تتضمن القائمة فئة واحدة أو أكثر من الفئات التالية:

- **المصطلحات التكميلية** قائمة بأي تعديلات على MCA تحتوي على شروط لمؤسستك. على سبيل المثال، قد تتضمن هذه القائمة شروط HIPAA أو GDPR.
- **الشراء الآن** قائمة بالعناصر التي تدفع مقابلها أثناء السداد مع الخروج في نهاية سير عمل قبول العرض.
- **الخصومات (المطبقة على الرسوم المستقبلية)** قائمة بالخصومات التي تتلقاها كجزء من العرض.
- **تضمين** قائمة بالعناصر المضمنة كجزء من حزمة العرض دون أي رسوم إضافية. قد يكون لبعض هذه العناصر تكلفة مرتبطة بها في المستقبل.

> [!NOTE]
> قد يتضمن عرضك اشتراكات بتاريخ بدء مستقبلي. لمزيد من المعلومات، راجع [فهم الفواتير لتواريخ البدء المستقبلية](billing-and-payments/future-start-date.md).

### <a name="summary"></a>الملخص

يعرض هذا القسم عدد العناصر التي يتم دفع قيمتها والإجمالي الفرعي والضرائب المقدرة والمبلغ الإجمالي للطلب.

لوضع الطلب، حدد **ترتيب مكان الاتفاقية** أو **&amp; قبولها**.

بعد تقديم الطلب، ستتلقى تأكيدا يتضمن الخطوات التالية التي يجب اتخاذها. إذا اشتريت خطة Azure، فإن خطوتك التالية هي إعداد حساب الفوترة في مدخل Azure.

## <a name="step-4-set-up-your-new-billing-account-azure-customers-only"></a>الخطوة 4: إعداد حساب الفوترة الجديد (عملاء Azure فقط)

إذا كنت عميلا جديدا وقمت بشراء منتجات Azure كجزء من العرض، فإن خطوتك التالية هي إعداد حساب الفوترة الجديد. لمعرفة كيفية إجراء ذلك، راجع [إعداد حساب الفوترة اتفاقية عملاء Microsoft](/azure/cost-management-billing/manage/mca-setup-account).

إذا كنت عميل Azure موجودا مع اتفاقية Enterprise، وكنت تقوم بتوقيع MCA للمرة الأولى، فإن خطوتك التالية هي التعرف على التغييرات بين الاتفاقيات، وكيفية إكمال المهام باستخدام حساب الفوترة الجديد. لمعرفة المزيد، راجع [إكمال المهام اتفاقية Enterprise في حساب الفوترة الخاص بك للحصول على اتفاقية عملاء Microsoft](/azure/cost-management-billing/manage/mca-enterprise-operations).

## <a name="understand-invoicing"></a>فهم الفواكة

بعد سحب طلبك وإكماله، يتم إرسال فاتورة أولية في غضون 24-48 ساعة. بعد ذلك، تتلقى فواتير حول الخامس من كل شهر. تحتوي الفاتورة الشهرية على رسوم من الشهر السابق. إذا كان لديك أي أرصدة لحسابك، يتم خصمها من الأرصدة النقدية لملف الفوترة، ويتم تطبيقها على رصيد الفاتورة. الرصيد المتبقي بعد تطبيق الأرصدة هو الرصيد المستحق. لديك 30 يوما من تاريخ الفوترة لدفع الفاتورة.

يتم تضمين إرشادات الدفع الخاصة بمكان إرسال التحويلات السلكية أو شيكا في نسخة PDF من فاتورتك. لعرض الفاتورة أو تنزيلها، راجع [عرض فاتورتك أو فاتورتك](billing-and-payments/view-your-bill-or-invoice.md).
