---
title: استخدام إدارة التكلفة في مركز مسؤولي Microsoft 365
author: cmcatee-MSFT
ms.author: cmcatee
manager: scotv
ms.reviewer: amberb, vikdesai
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom:
- commerce_subscriptions
- AdminTemplateSet
search.appverid: MET150
description: تعرف على كيفية استخدام ميزة إدارة التكلفة في مركز مسؤولي Microsoft 365 لعرض التكاليف وتحليلها وإدارتها لمؤسستك.
ms.date: 03/09/2022
ms.openlocfilehash: e7c0d04aad860ad192222e82ec14e2041d1b5cdb
ms.sourcegitcommit: 7e551fa4e9b8b25ed62b5f406143b6b1dae08cbf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/01/2022
ms.locfileid: "67106876"
---
# <a name="use-cost-management-in-the-microsoft-365-admin-center"></a>استخدام إدارة التكلفة في مركز مسؤولي Microsoft 365

إذا كنت مسؤولا عموميا أو مسؤول فوترة مع اتفاقية عملاء Microsoft (MCA)، يمكنك استخدام صفحة **إدارة التكلفة** في مركز مسؤولي Microsoft 365 لعرض تكاليف الخدمة وتحليلها وإدارتها. للوصول إلى صفحة **إدارة التكلفة**، في جزء التنقل الأيمن لمركز الإدارة، حدد **إدارة تكلفة** **الفوترة** > .

## <a name="before-you-begin"></a>قبل البدء

يجب أن تكون مسؤولاً عاماً أو مسؤولاً في الفوترة للقيام بالمهام الواردة في هذه المقالة. لمزيد من المعلومات، اطلع على [حول أدوار المسؤول](../admin/add-users/about-admin-roles.md).

## <a name="what-is-cost-management"></a>ما هي إدارة التكلفة؟

إدارة التكاليف هي منهجية تستخدم لتخطيط ميزانية المؤسسة والتحكم فيها. تقدم Microsoft منتجات وخدمات جديدة تستخدم نموذج فوترة الدفع أولا بأول، حيث تدفع فقط مقابل ما تستخدمه. في مركز مسؤولي Microsoft 365، تساعد ميزات إدارة التكلفة على تقليل التكلفة والنفقات العامة اللازمة لإدارة أصول مؤسستك وأيضا تتبع رسوم الدفع حسب الاستخدام المتغيرة. يمكنك أيضا:

- تنزيل بيانات التكلفة والاستخدام المستخدمة لإنشاء الفاتورة الشهرية
- تطبيق تحليل البيانات بشكل استباقي على التكاليف
- تعيين حدود الإنفاق
- تحديد فرص تغييرات حمل العمل التي يمكن أن تحسن إنفاقك (العمليات الداخلية)

## <a name="understand-your-costs"></a>فهم تكاليفك

يمكنك استخدام ميزات الفوترة في Microsoft 365 لمراجعة التكاليف المفوترة وإدارة الوصول إلى معلومات الفوترة. في المؤسسات الكبيرة، عادة ما تقوم فرق الشراء والمالية بمهام الفوترة.

عند التسجيل لاستخدام Microsoft 365، يتم إنشاء حساب فوترة تلقائيا لك. يمكنك استخدام حساب الفوترة لإدارة الفواتير والدفعات وتعقب التكاليف. من الممكن أن يكون لديك حسابات فوترة متعددة. لكل كيان قانوني أو عنوان مباع لمؤسستك، ستتلقى حساب فوترة منفصلا.

## <a name="plan-and-control-costs"></a>تخطيط التكاليف والتحكم فيها

تساعدك إدارة التكاليف في مركز مسؤولي Microsoft 365 على التخطيط لتكاليف مؤسستك والتحكم فيها من خلال مساعدتك في تنفيذ المهام التالية:

- **تحليل التكاليف:** تتيح لك طرق عرض إدارة التكلفة استكشاف التكاليف التنظيمية وتحليلها. يمكنك عرض التكاليف المجمعة حسب المؤسسة لفهم مكان تراكم التكاليف وتحديد اتجاهات الإنفاق. يمكنك أيضا رؤية التكاليف المتراكمة بمرور الوقت لتقدير اتجاهات التكلفة الشهرية أو ربع السنوية أو حتى السنوية مقابل الميزانية.
- **إنشاء الميزانيات:** تساعدك الميزانيات على التخطيط للمساءلة المالية في مؤسستك وتلبيتها. وهي تساعد على منع تجاوز حدود التكلفة أو حدودها. يمكن أن تساعدك الميزانيات أيضا على إعلام الآخرين بنفقاتهم لإدارة التكاليف بشكل استباقي. ومع الميزانيات، يمكنك أن ترى كيف يتقدم الإنفاق في مؤسستك بمرور الوقت.

## <a name="view-costs"></a>عرض التكاليف

تحتوي صفحة **إدارة التكلفة** في مركز الإدارة على علامة تبويب **"الخدمات** " حيث يمكنك الاطلاع على تصنيف تفصيلي للمنتجات والخدمات المختلفة التي تستخدمها اليوم.

:::image type="content" source="../media/mac-billing-costmgmt/MAC-Billing-CostMgmt.png" alt-text="صفحة إدارة التكلفة في مركز مسؤولي Microsoft 365.":::

استخدم علامة التبويب **"الخدمات** " للاطلاع على قائمة بكافة الخدمات المستخدمة خلال الفترة المحددة. يقسم المخطط الموجود على الصفحة التكاليف اليومية لأعلى 10 خدمات. استخدم منتقي التاريخ لإلقاء نظرة على التكاليف التاريخية واستخدام نطاقات تاريخ مختلفة لمقارنة اتجاهات التكلفة.

## <a name="download-costs"></a>تكاليف التنزيل

حدد **"تنزيل"** لتنزيل بيانات التكلفة اليومية في ملف CSV أو Excel. يمكنك استخدام البيانات لتحليل الرسوم أو الدمج مع البيانات الأخرى، حسب الحاجة.

## <a name="create-budgets"></a>إنشاء الميزانيات

تتيح لك الميزانيات مراقبة رسومك والتأكد من أنك على علم عند تجاوز الحدود المحددة. يمكنك إنشاء ميزانية سريعة حيث يمكنك تعيين مبلغ الحد الذي تريد البقاء تحته كل شهر. ترسل لك الميزانية السريعة إعلاما عندما تتجاوز تكاليفك هذا الحد. يتم إرسال الإعلامات إلى المسؤول الذي أنشأ الميزانية فقط.

:::image type="content" source="../media/mac-billing-costmgmt/MAC-Billing-CostMgmt-CreateBudget.png" alt-text="النافذة &quot;إنشاء ميزانية&quot; في مركز مسؤولي Microsoft 365.":::

لتخصيص الميزانية، حدد **تكوين الإعدادات المتقدمة**. يمكنك تسمية ميزانيتك وتغيير معدل تكرار الموازنة. يمكنك أيضا إعداد ميزانية شهرية أو ربع سنوية أو سنوية، واختيار الفترة التي يتم فيها إرسال إعلامات الميزانية.

:::image type="content" source="../media/mac-billing-costmgmt/MAC-Billing-CostMgmt-CreateBudget-Details.png" alt-text="نافذة تفاصيل الموازنة الموسعة في مركز مسؤولي Microsoft 365.":::

## <a name="related-content"></a>المحتويات ذات الصلة

[أفضل ممارسات إدارة التكلفة](/azure/cost-management-billing/costs/cost-mgt-best-practices) (مقالة)
