---
title: استخدام الرمز الترويجي لتقليل السعر
f1.keywords:
- NOCSH
author: cmcatee-MSFT
ms.author: cmcatee
manager: scotv
ms.reviewer: drjones, jmueller
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
ms.custom:
- commerce_purchase
- AdminSurgePortfolio
- okr_SMB
search.appverid: MET150
description: تعرف على كيفية تطبيق رمز ترويجي على اشتراكك في Microsoft 365 لتقليل السعر، وكيفية استكشاف أخطاء الرمز الترويجي وإصلاحها في حالة حدوث خطأ.
ms.date: 03/17/2021
ms.openlocfilehash: bff75666fc27895c3d4bdf08477aec677ccd927d
ms.sourcegitcommit: d1b60ed9a11f5e6e35fbaf30ecaeb9dfd6dd197d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "66489399"
---
# <a name="use-your-microsoft-365-for-business-promo-code-to-reduce-the-price"></a>استخدام الرمز الترويجي ل Microsoft 365 للأعمال لتقليل السعر

عند شراء اشتراك، يمكنك استخدام رمز ترويجي لتقليل السعر. اقرأ هذه المقالة لمعرفة كيفية تطبيق رمز ترويجي على اشتراكك، وللتعرف على [شروط الرمز الترويجي](#promo-code-terms)، واستكشاف [أخطاء الرموز الترويجية وإصلاحها](#troubleshooting-promo-codes).
  
## <a name="apply-a-promo-code-to-your-subscription"></a>تطبيق رمز ترويجي على اشتراكك

1. ابدأ عملية الشراء إما بشراء اشتراك جديد أو بإضافة خدمات إلى اشتراك موجود.
2. عند السحب، اختر **هل لديك رمز ترويجي أو رمز خصم؟**، ثم أدخل التعليمات البرمجية في المربع.
3. حدد **تطبيق الرمز الترويجي**. يجب أن ترى تأكيدا على أنه تم تطبيقه بنجاح. إذا رأيت رسالة مختلفة، فراجع [استكشاف أخطاء الرموز الترويجية وإصلاحها](#troubleshooting-promo-codes) لمعرفة السبب.
4. متابعة السحب. في صفحة تأكيد الطلب، سترى رمز الخصم الخاص بك مضمنا مع المبلغ.

في أي وقت بعد إكمال عملية الشراء، يمكنك رؤية الخصم الذي تم إنشاؤه بواسطة الرمز الترويجي على فاتورتك. لمعرفة المزيد، راجع [عرضك](billing-and-payments/view-your-bill-or-invoice.md).
  
## <a name="promo-code-terms"></a>مصطلحات الرمز الترويجي

تنطبق الإرشادات التالية على الرموز الترويجية لاشتراكات Microsoft 365 للأعمال.
  
- **عدد الرموز الترويجية لكل اشتراك** يمكنك استخدام رمز ترويجي لاشتراكات متعددة بنفس الترتيب، ولكن لا يمكنك استخدام رموز ترويجية متعددة لنفس الاشتراك.
- **طول الخصم** بمجرد تطبيقه على طلبك، يستمر خصم الرمز الترويجي لطول مدة اشتراكك. إذا كانت مدة اشتراكك من شهر إلى شهر، فسيستمر خصم الرمز الترويجي حتى نهاية شهر الفوترة الذي أدخلته فيه. إذا كانت مدة اشتراكك سنوية (حتى لو تم دفعها شهريا)، فسيستمر خصم الرمز الترويجي حتى نهاية سنة الفوترة التي أدخلتها فيه.
- **حدود ترخيص الرمز الترويجي** بعض الرموز الترويجية لها مستوى أقصى. يتم خصم التراخيص التي تصل إلى هذا الحد الأقصى فقط. يمكنك تأكيد ما إذا كانت التعليمات البرمجية الترويجية لها هذه القيود من خلال النظر في الشروط والأحكام الخاصة بها.
- **تواريخ انتهاء الرمز الترويجي** تاريخ الانتهاء الترويجي هو اليوم الأخير الذي يمكن فيه استرداد رمز ترويجي لتلك الحملة. بمجرد اكتمال عملية الشراء، يتم تطبيق السعر المخفض لاشتراكك طوال مدة الطلب.

## <a name="troubleshooting-promo-codes"></a>استكشاف أخطاء الرموز الترويجية وإصلاحها

إذا تلقيت رسالة خطأ بعد إدخال الرمز الترويجي، فقد يكون هناك عدد من الأسباب. تصف القائمة التالية الأسباب الأكثر شيوعا لرسائل الخطأ.
  
- **لقد ارتكبت خطأ إملائيا عند إدخال التعليمات البرمجية.** انتبه جيدا لأي شرط أو أحرف كبيرة أو صغيرة أو رموز خاصة في الرمز الترويجي. يجب إدخال الرموز الترويجية بالضبط.
- **أنت تحاول تطبيق الرمز الترويجي على اشتراك غير جديد.** الرموز الترويجية مخصصة للاشتراكات الجديدة. إذا كنت تحاول استخدام واحد في اشتراك نشط بالفعل، فلن ترى خيار تطبيق الرمز الترويجي الخاص بك. لا توجد طريقة لتطبيق رمز ترويجي بعد اكتمال عملية الشراء.
- **انتهت صلاحية الرمز الترويجي.** يتم إعداد الحملات الإعلانية لفترة محدودة. تحتوي الرموز الترويجية على تاريخ انتهاء صلاحية. إذا تجاوزت التعليمات البرمجية الترويجية التي تحاول استخدامها تاريخ انتهاء الصلاحية، فإنها لم تعد قابلة للاستخدام. لا توجد طريقة لقبول رموز الترقية منتهية الصلاحية أو استبدالها، ولكن لا يزال بإمكانك شراء اشتراك بدون اشتراك.
- **الرمز الترويجي الذي تستخدمه لمنطقة جغرافية خاطئة.** بعض الرموز الترويجية صالحة فقط لبلد أو منطقة معينة. لا تعمل الرموز الترويجية في بلد أو منطقة أخرى غير تلك التي تم إنشاؤها لها.
  
## <a name="related-content"></a>المحتوى ذو الصلة

[شراء اشتراك من الإصدار التجريبي المجاني](./try-or-buy-microsoft-365.md) (مقال)\  
[شراء اشتراك آخر](./try-or-buy-microsoft-365.md) (مقال)\  
[شراء وظيفة إضافية (مقالة) أو تحريرها](buy-or-edit-an-add-on.md)
