---
title: إعداد محركات أقراص تم تعيينها لسطح المكتب المدار من Microsoft
description: خطوات هامة للتأكد من إمكانية وصول المستخدمين إلى البيانات على محركات الأقراص التي تم تعيينها
keywords: سطح المكتب المدار من Microsoft، Microsoft 365، الخدمة، الوثائق
ms.service: m365-md
author: tiaraquan
ms.author: tiaraquan
ms.localizationpriority: medium
ms.collection: M365-modern-desktop
manager: dougeby
ms.topic: article
audience: Admin
ms.openlocfilehash: d8100323350b11cb2329d752892cd64b1bc764a0
ms.sourcegitcommit: d4797cfc15c732f1a7ef21e4f944e672a7170f9a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 02/08/2022
ms.locfileid: "63566500"
---
# <a name="prepare-mapped-drives-for-microsoft-managed-desktop"></a>إعداد محركات أقراص تم تعيينها لسطح المكتب المدار من Microsoft

لدى العديد من بيئات المؤسسات متطلبات القديمة لمحركات الأقراص المحددة للسماح للمستخدمين أو الفرق الخاصة بهم بمشاركة الملفات وتخزينها، أو للتطبيقات المحلية.

لا توصي Microsoft باستخدام محركات الأقراص التي تم تعيينها مع Microsoft Managed Desktop. بدلا من ذلك، نوصي بتحديث حلول الوصول إلى الملفات كما يلي:
  
- ترحيل محركات الأقراص التي تم تعيينها والمستخدمة من قبل مستخدمين فرديين OneDrive for Business.
- ترحيل محركات الأقراص التي تم تعيينها التي تستخدمها الفرق لمشاركة الملفات SharePoint عبر الإنترنت.
- تحديث أو استبدال أي تطبيقات تستخدم أسهم الملفات في الموقع لإزالة هذا المتطلب.
  
سيسمح تحديث هذه الخدمات بأفضل تجربة مستخدم مع Microsoft Managed Desktop. يمكن FastTrack Microsoft لخدمات Microsoft مساعدتك في تحديث بيئتك باستخدام Microsoft Cloud Services. يمكنك التحقق مما إذا كنت مؤهلا للحصول على FastTrack الخدمات [والخطط المؤهلة](/fasttrack/m365-eligible-services-and-plans). بعد ذلك، اتصل بهم مباشرة للتحضير ل Microsoft Managed Desktop. لمزيد من المعلومات حول FastTrack OneDrive for Business أو SharePoint عبر الإنترنت، راجع [ترحيل البيانات](/fasttrack/o365-data-migration).

## <a name="mapped-drives-on-microsoft-managed-desktop"></a>محركات الأقراص التي تم تعيينها على Microsoft Managed Desktop

إذا لم تتمكن من إزالة محركات الأقراص التي تم تعيينها أو استبدالها لبعض حالات الاستخدام، يجب إرسال طلب دعم في مدخل مسؤول سطح المكتب المدار من Microsoft لنشرها لمستخدمي Microsoft Managed Desktop.

لمثل هذا الطلب، يجب عليك توفير التفاصيل التالية في طلب الدعم:

- جميع مسارات UNC لمشاركة مواقع الملفات التي يجب تعيينها لأجهزة سطح المكتب المدارة من Microsoft.
- مجموعات المستخدمين التي تتطلب الوصول إلى مواقع مشاركة الملفات هذه.
- أي حرف محرك أقراص معين يجب تعيينه (إذا لزم الأمر).

على سبيل المثال:

| حرف محرك الأقراص | مسار UNC | مجموعة المستخدمين |
|--------------|----------|------------|
| X:  | \\\server\share\Marketing | ContosoMarketing |

تتحمل أنت المسؤولية الكاملة عن:

- التأكد من أن المستخدمين والمجموعات لديهم الأذونات الصحيحة للوصول إلى مواقع مشاركة الملفات والمحافظة عليها
- الحصول على خدمات الملفات المحلية التي يمكن الوصول إليها.

يجب إزالة متطلباتك لمثل هذه الملفات في أسرع وقت ممكن.

**لنشر محركات أقراص تم تعيينها في Microsoft Managed Desktop:**

تأكد من أنه لا يمكن تجنب محركات الأقراص المحددة وقد راجعت المتطلبات بعناية قبل إرسال أي طلب دعم.

1. انتقل إلى [إدارة نقاط النهاية من Microsoft](https://endpoint.microsoft.com/)، وحدد استكشاف الأخطاء **وإصلاحها + الدعم**.
1. في المقطع **Microsoft Managed Desktop** ، حدد **طلبات الخدمة**.
1. أرسل طلب دعم بعنوان "نشر محركات أقراص تم تعيينها" ووفر كل تفاصيل مشاركة الملفات المطلوبة.  
1. ستنصح عمليات تقنيات المعلومات لسطح المكتب المدار من Microsoft، باستخدام تحديثات طلبات الدعم، عند اكتمال الطلب. في البداية، لن يتم نشر هذا التكوين إلا على الأجهزة في مجموعة نشر الاختبار.  
1. يجب اختبار التكوين الذي تم نشره بواسطة عمليات تقنيات المعلومات لسطح المكتب المدارة من Microsoft وتأكيده كما هو متوقع.
1. في طلب الدعم نفسه، قم بالرد باستخدام علامة التبويب **مناقشة** لإعلام عمليات تقنيات المعلومات لسطح المكتب المدارة من Microsoft بمجرد إكمال الاختبار.  
1. بعد ذلك، سينشر فريق عمليات تقنيات IT لسطح المكتب المدار من Microsoft التكوين إلى مجموعات النشر الأخرى.

## <a name="steps-to-get-ready-for-microsoft-managed-desktop"></a>خطوات الاستعداد لسطح المكتب المدار من Microsoft

1. مراجعة [المتطلبات الأساسية لسطح المكتب المدار من Microsoft](prerequisites.md).
1. تشغيل [أدوات تقييم الجهوزية](readiness-assessment-tool.md).
1. شراء [Company Portal](../get-started/company-portal.md).
1. مراجعة [المتطلبات الأساسية الخاصة وحسابات الضيوف](guest-accounts.md).
1. تحقق [من تكوين الشبكة](network.md).
1. [إعداد الشهادات وملفات تعريف الشبكة](certs-wifi-lan.md).
1. [إعداد وصول المستخدم إلى البيانات](authentication.md).
1. [تحضير التطبيقات](apps.md).
1. إعداد محركات أقراص تم تعيينها (هذه المقالة).
1. [تحضير موارد الطباعة](printing.md).
1. أسماء [أجهزة العنوان](address-device-names.md).
