---
title: إدارة نهج المطالبة التلقائية
f1.keywords:
- CSH
author: cmcatee-MSFT
ms.author: cmcatee
manager: scotv
ms.reviewer: yinggiy, pablom
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
ms.custom:
- commerce_licensing
- AdminSurgePortfolio
description: تعرف على كيفية إنشاء نهج المطالبة التلقائية وإدارتها التي تعين تراخيص للمستخدمين تلقائيا لتطبيقات معينة.
search.appverid: MET150
ms.date: 04/06/2021
ms.openlocfilehash: 76f2742dc97f880c8044def269e3e9517ea4605c
ms.sourcegitcommit: d1b60ed9a11f5e6e35fbaf30ecaeb9dfd6dd197d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "66493775"
---
# <a name="manage-microsoft-teams-auto-claim-policies"></a>إدارة نهج المطالبة التلقائية في Microsoft Teams

يتيح نهج المطالبة التلقائية للمستخدمين المطالبة تلقائيا بترخيص لمنتج ما في المرة الأولى التي يسجلون فيها دخولهم إلى أحد التطبيقات. بصفتك مسؤولا، عادة ما تقوم بتعيين التراخيص للمستخدمين إما يدويا أو باستخدام الترخيص المستند إلى المجموعة. باستخدام نهج المطالبة التلقائية، يمكنك إدارة المنتجات التي يمكن للمستخدمين المطالبة بالتراخيص لها تلقائيا. يمكنك أيضا التحكم في المنتجات التي تأتي منها هذه التراخيص.

> [!IMPORTANT]
> لا تتوفر نهج المطالبة التلقائية حاليا إلا ل Microsoft Teams. سيتوفر المزيد من المنتجات لاستخدامها في المستقبل.

## <a name="before-you-begin"></a>قبل البدء

يجب أن تكون مسؤولا عموميا أو مستخدما أو مسؤول ترخيص لإنشاء نهج المطالبة التلقائية وإدارتها. لمزيد من المعلومات، راجع [حول أدوار مسؤولي Microsoft 365](../../admin/add-users/about-admin-roles.md).

## <a name="turn-the-auto-claim-policy-feature-on-or-off"></a>تشغيل ميزة نهج المطالبة التلقائية أو إيقاف تشغيلها

بشكل افتراضي، يتم إيقاف تشغيل ميزة نهج المطالبة التلقائية. قبل أن تتمكن من استخدام الميزة، يجب أولا تشغيلها. بعد تشغيل الميزة، يمكنك إنشاء نهج المطالبة التلقائية.

### <a name="turn-on-auto-claim-policies"></a>تشغيل نهج المطالبة التلقائية

1. في مركز الإدارة، انتقل إلى صفحة **"تراخيص** **الفوترة**\>"، ثم حدد علامة تبويب <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2134398" target="_blank">نهج المطالبة التلقائية</a>.
2. في وسط الصفحة، حدد الزر **"تشغيل الإعداد** ".

### <a name="turn-off-auto-claim-policies"></a>إيقاف تشغيل نهج المطالبة التلقائية

يمكن للمسؤول العمومي فقط إيقاف تشغيل إعداد نهج المطالبة التلقائية.

1. في مركز الإدارة، انتقل إلى صفحة <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2053743" target="_blank">إعدادات</a> **مؤسسة الإعدادات**\>.
2. بالقرب من أسفل الجدول، حدد **التطبيقات والخدمات المملوكة للمستخدم**.
3. في الجزء الأيسر، قم بإلغاء تحديد المربع **للسماح للمستخدمين بالمطالبة التلقائية بالتراخيص في المرة الأولى التي يسجلون فيها الدخول**.

إذا كان لديك نهج نشط بالفعل، ولكنك لا تريد أن يطالب المزيد من المستخدمين بالتراخيص، [فقم بإيقاف تشغيل النهج](#turn-a-policy-on-or-off). عند إيقاف تشغيل نهج المطالبة التلقائية، لن يتمكن المزيد من المستخدمين من المطالبة بترخيص من تلك النقطة. لا يفقد المستخدمون الذين طالبوا بالترخيص ترخيصهم.

## <a name="create-an-auto-claim-policy"></a>إنشاء نهج المطالبة التلقائية

تسرد علامة تبويب <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2134398" target="_blank">نهج المطالبة التلقائية</a> النهج التي تقوم بإنشائها. في علامة التبويب هذه، يمكنك رؤية: اسم النهج والتطبيق المقترن بالنهج والمنتج المعين للنهج وعدد التراخيص المتوفرة وحالة النهج.

عند إنشاء نهج المطالبة التلقائية، يمكنك إضافة منتج نسخ احتياطي إليه. إذا كان المنتج الأساسي غير مرخص، يتم استخدام المنتج الاحتياطي لتعيين التراخيص للمستخدمين. يمكنك إضافة ما يصل إلى أربعة منتجات نسخ احتياطي [وتغيير ترتيب استخدامها](#change-the-assigning-order-for-backup-products). لمعرفة المزيد، راجع [إضافة منتجات النسخ الاحتياطي أو إزالتها](#add-or-remove-backup-products).

> [!NOTE]
> حاليا، يمكنك إنشاء نهج مطالبة تلقائية واحد فقط. سيزداد عدد النهج التي يمكنك إنشاؤها مع قدرة المزيد من المنتجات على استخدام هذه الميزة.

1. في مركز الإدارة، انتقل إلى صفحة **"تراخيص** **الفوترة**\>"، ثم حدد علامة تبويب <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2134398" target="_blank">نهج المطالبة التلقائية</a>.
2. حدد **إضافة نهج**.
3. في صفحة **"Name" لنهج المطالبة التلقائية هذا** ، أدخل اسما للنهج، ثم حدد **"التالي**".
4. في صفحة **تعيين تطبيق المطالبة التلقائية والمنتج** ، حدد تطبيقا والاشتراك لتعيين التراخيص منه.
5. إذا كنت تريد إضافة منتج النسخ الاحتياطي، فحدد **"إضافة منتج نسخ احتياطي" إلى هذا النهج**، ثم حدد المنتج من القائمة.
6. حدد **التالي**.
7. في صفحة **"تحديد التطبيقات** "، امسح مربعات التطبيقات أو حددها لاستبعادها أو تضمينها مع الترخيص، ثم حدد **"التالي**".
8. إذا أضفت منتج نسخ احتياطي واحد أو أكثر، فكرر الخطوة 7 لكل منتج. وإلا، فانتقل إلى الخطوة 9.
9. في صفحة **المراجعة والانتهاء** ، تحقق من معلومات النهج الجديدة، وأجر أي تغييرات ضرورية، ثم حدد **"إنشاء نهج**".
10. حدد **"إغلاق**".

## <a name="turn-a-policy-on-or-off"></a>تشغيل نهج أو إيقاف تشغيله

عند إيقاف تشغيل نهج، لن يتمكن المزيد من المستخدمين من المطالبة بالتراخيص بموجب هذا النهج. لا يؤثر التغيير على المستخدمين الذين طالبوا بالفعل بالتراخيص بموجب هذا النهج.

1. في مركز الإدارة، انتقل إلى صفحة **"تراخيص** **الفوترة**\>"، ثم حدد علامة تبويب <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2134398" target="_blank">نهج المطالبة التلقائية</a>.
2. حدد النهج الذي تريد تحريره.
3. في جزء التفاصيل، ضمن **تشغيل هذا النهج أو إيقاف تشغيله**، حدد خانة الاختيار أو قم بإلغاء تحديدها.
4. حدد **"حفظ"** لإغلاق جزء التفاصيل.

## <a name="edit-the-policy-friendly-name"></a>تحرير الاسم المألوف للنهج

1. في مركز الإدارة، انتقل إلى صفحة **"تراخيص** **الفوترة**\>"، ثم حدد علامة تبويب <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2134398" target="_blank">نهج المطالبة التلقائية</a>.
2. حدد النهج الذي تريد تحريره.
3. في جزء التفاصيل، في قسم **"Policy name** "، حدد **"Edit**".
4. أدخل اسم نهج جديد، ثم حدد **"حفظ**".
5. حدد **"حفظ"** لإغلاق جزء التفاصيل.

## <a name="add-or-remove-backup-products"></a>إضافة منتجات النسخ الاحتياطي أو إزالتها

عند إنشاء نهج، يمكنك إضافة منتج إليه. ثم يتم تعيين التراخيص تلقائيا للمستخدمين من مجموعة التراخيص هذه. يمكنك إضافة منتجات أو إزالتها لنهج المطالبة التلقائية في أي وقت. إذا كان لديك بالفعل منتج واحد مقترن بالنهج، فإن أي منتجات تضيفها تعتبر منتجات نسخ احتياطي. عند استخدام العدد المتوفر من التراخيص من المنتج الأول، يستخدم النهج منتج النسخ الاحتياطي التالي في القائمة لتعيين التراخيص منه. [يمكنك إعادة ترتيب قائمة المنتجات](#change-the-assigning-apps-and-services) كما تريد.

عند إزالة منتج النسخ الاحتياطي، لن يعود مستخدما لتعيين التراخيص. لا يزال لدى المستخدمين الذين لديهم ترخيص موجود هذا الترخيص، ولكن لا يمكن للمستخدمين الجدد تلقي تراخيص لهذا المنتج.

> [!NOTE]
> يجب أن يحتوي نهج المطالبة التلقائية على منتج واحد على الأقل. لا يمكنك إزالة جميع المنتجات من نهج. إذا لم تعد ترغب في تعيين تراخيص من نهج مطالبة تلقائية معين، [فقم بإيقاف تشغيل النهج](#view-an-auto-claim-policy-report).

### <a name="add-a-backup-product"></a>إضافة منتج احتياطي

1. في مركز الإدارة، انتقل إلى صفحة **"تراخيص** **الفوترة**\>"، ثم حدد علامة تبويب <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2134398" target="_blank">نهج المطالبة التلقائية</a>.
2. حدد النهج الذي تريد تحريره.
3. في جزء التفاصيل، في الأسفل، حدد **"Add a backup product to this policy**".
    > [!NOTE]
    > إذا لم تتمكن من رؤية هذا الارتباط، فهذا لأن لديك منتجا واحدا فقط مقترنا بحسابك.
4. في جزء **"إضافة منتج** "، استخدم القائمة المنسدلة لاختيار منتج لإضافته إلى النهج، ثم حدد **"إضافة**".
5. حدد **"حفظ"** لإغلاق جزء التفاصيل.

### <a name="remove-a-backup-product"></a>إزالة منتج النسخ الاحتياطي

1. في مركز الإدارة، انتقل إلى صفحة **"تراخيص** **الفوترة**\>"، ثم حدد علامة تبويب <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2134398" target="_blank">نهج المطالبة التلقائية</a>.
2. حدد النهج الذي تريد تحريره.
3. في جزء التفاصيل، في الأسفل، حدد **"إزالة منتج".**
4. في جزء **إزالة منتج من جزء النهج** ، حدد مربع النهج الذي تريد إزالته، ثم حدد **"حفظ**".
5. أغلق جزء التفاصيل.

## <a name="change-the-assigning-apps-and-services"></a>تغيير تعيين التطبيقات والخدمات

يحتوي كل منتج على مجموعة من التطبيقات والخدمات المرتبطة به. لكل منتج في نهج المطالبة التلقائية، يمكنك تحديد التطبيقات والخدمات التي يجب تضمينها عند تعيين ترخيص لهذا المنتج تلقائيا للمستخدم.

1. في مركز الإدارة، انتقل إلى صفحة **"تراخيص** **الفوترة**\>"، ثم حدد علامة تبويب <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2134398" target="_blank">نهج المطالبة التلقائية</a>.
2. حدد النهج الذي تريد تحريره.
3. في جزء التفاصيل، ضمن **التطبيقات والخدمات**، حدد **"تحرير**".
4. في جزء **التطبيقات والخدمات** ، من القائمة المنسدلة **للمنتج** ، حدد منتجا واحدا، أو حدد **جميع المنتجات**.
5. حدد مربعات التطبيقات والخدمات التي تريد أن يملك المستخدمون حق الوصول إليها أو لا يمكنهم الوصول إليها أو قم بإلغاء تحديدها.
6. عند الانتهاء، حدد **"حفظ**"، ثم أغلق جزء التفاصيل.

## <a name="change-the-assigning-order-for-backup-products"></a>تغيير أمر التعيين لمنتجات النسخ الاحتياطي

إذا كانت لديك منتجات نسخ احتياطي معينة إلى النهج، يمكنك تغيير الترتيب الذي يتم استخدامه لتعيين التراخيص عند تسجيل دخول المستخدمين إلى التطبيق.

1. في مركز الإدارة، انتقل إلى صفحة **"تراخيص** **الفوترة**\>"، ثم حدد علامة تبويب <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2134398" target="_blank">نهج المطالبة التلقائية</a>.
2. حدد النهج الذي تريد تحريره.
3. في جزء التفاصيل، في قسم **تراخيص المنتج** ، حدد المربع الموجود بجانب المنتج الذي تريد نقله، ثم حدد **"نقل لأعلى** " أو **"نقل لأسفل**".
4. كرر الخطوة 3 لكل منتج تريد إعادة ترتيبه.
5. عند الانتهاء من إعادة ترتيب المنتجات، حدد **"حفظ** " لإغلاق جزء التفاصيل.

## <a name="view-an-auto-claim-policy-report"></a>عرض تقرير نهج المطالبة التلقائية

1. في مركز الإدارة، انتقل إلى صفحة **"تراخيص** **الفوترة**\>"، ثم حدد علامة تبويب <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2134398" target="_blank">نهج المطالبة التلقائية</a>.
2. حدد **"عرض التقرير**". تسرد صفحة **تقرير نهج المطالبة التلقائية** كافة التراخيص المعينة من كل نهج في آخر 90 يوما. بشكل افتراضي، تعرض الصفحة آخر 90 يوما.
3. لتغيير الفترة الزمنية المعروضة، حدد القائمة المنسدلة " **آخر 30 يوما** ". يمكنك عرض التقارير للأيام ال 1 وال 7 و30 و90 الماضية.

## <a name="next-steps"></a>الخطوات التالية

يمكنك العودة بشكل دوري إلى علامة تبويب **نهج المطالبة التلقائية** للاطلاع على قائمة بالمستخدمين الذين طالبوا بتراخيص بموجب النهج التي أنشأتها.

## <a name="related-content"></a>المحتوى ذو الصلة

[تعيين تراخيص للمستخدمين](../../admin/manage/assign-licenses-to-users.md) (مقالة)\
[شراء تراخيص الاشتراك أو إزالتها](buy-licenses.md) (مقالة)\
[فهم الاشتراكات والتراخيص](subscriptions-and-licenses.md) (مقالة)
