---
title: إدارة طلبات الترخيص
f1.keywords:
- CSH
author: cmcatee-MSFT
ms.author: cmcatee
manager: scotv
ms.reviewer: sinakassaw, nicholak
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
ms.custom:
- commerce_licensing
- MACBillingLicensesRequests
- AdminSurgePortfolio
search.appverid: MET150
description: تعرف على كيفية مراجعة طلبات الترخيص والموافقة عليها أو رفضها من المستخدمين لاشتراكك في Microsoft 365 للأعمال.
ms.date: 04/22/2022
ms.openlocfilehash: b4259c4c04284e47193d827a6a10214669a5c991
ms.sourcegitcommit: d1b60ed9a11f5e6e35fbaf30ecaeb9dfd6dd197d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "66490996"
---
# <a name="manage-self-service-license-requests"></a>إدارة طلبات ترخيص الخدمة الذاتية

> [!NOTE]
> تنطبق المعلومات الواردة في هذه المقالة فقط على المنتجات التي تم شراؤها ذاتية الخدمة. لمعرفة المزيد، راجع [الأسئلة المتداولة حول شراء الخدمة الذاتية](../subscriptions/self-service-purchase-faq.yml).

إذا قمت بتعطيل عمليات شراء الخدمة الذاتية في مؤسستك، يمكنك استخدام طلبات التراخيص لإدارة عملية طلب الترخيص للمستخدمين. عندما يحاول مستخدم إجراء شراء الخدمة الذاتية لمنتج قمت بحظره، يمكنه إرسال طلب للحصول على ترخيص لك، المسؤول. عند تقديم طلب، يمكنهم إضافة أسماء المستخدمين الآخرين الذين يحتاجون أيضا إلى تراخيص للمنتج.

> [!NOTE]
> إذا قمت بحظر المستخدمين من إجراء عمليات شراء الخدمة الذاتية، فلن ترسل لهم Microsoft رسائل البريد الإلكتروني التسويقية. أيضا، إذا كانوا يستخدمون إصدارا تجريبيا من منتج، فلن يتمكنوا من رؤية مطالبات بشرائه. لمعرفة المزيد، راجع [إدارة مشتريات الخدمة الذاتية (مسؤول).](../subscriptions/manage-self-service-purchases-admins.md)

للاطلاع على طلبات الترخيص وإدارتها، يستخدم المسؤول علامة التبويب **"طلبات** " في صفحة **"الترخيص** ". تعرض القائمة اسم المنتج المطلوب واسم الشخص الذي يطلب ترخيصا والتاريخ المطلوب وحالة الطلب. يمكن للمسؤولين تصفية القائمة لإظهار الطلبات المعلقة أو المكتملة. يتم الاحتفاظ بالطلبات لمدة 30 يوما.

## <a name="before-you-begin"></a>قبل البدء

يجب أن تكون مسؤولا عموميا لتنفيذ المهام الواردة في هذه المقالة. لمزيد من المعلومات، راجع [حول أدوار المسؤولين](../../admin/add-users/about-admin-roles.md).

## <a name="use-your-own-request-process"></a>استخدام عملية الطلب الخاصة بك

إذا كان لدى مؤسستك عملية طلب خاصة بها، يمكنك استخدامها بدلا من ذلك. يمكنك إنشاء رسالة يتم عرضها للمستخدمين عندما يطلبون ترخيصا.

> [!IMPORTANT]
> إذا كنت تستخدم عملية الطلب الخاصة بك، فلن يتم عرض أي طلبات على علامة التبويب **"طلبات** ". تستمر الطلبات الموجودة قبل إضافة رسالتك في الظهور حتى توافق عليها أو ترفضها.

1. في مركز الإدارة، انتقل إلى صفحة <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842264" target="_blank">"تراخيص</a> **الفوترة** > "، ثم حدد علامة التبويب **"طلبات**".
2. حدد **"استخدام عملية الطلب الموجودة" بدلا من ذلك**.
3. في الجزء الأيسر، في مربع **الرسالة** ، اكتب الرسالة التي تريد أن يراها المستخدمون عندما يطلبون ترخيصا. إذا كنت تريد أيضا تضمين ارتباط إلى نهج المؤسسة أو وثائق أخرى، أدخل عنوان URL في **مربع النص "ارتباط إلى الوثائق" (اختياري** ).
4. حدد **حفظ**.

عند العودة إلى قائمة **الطلبات** ، سترى الرسالة التي **تستخدمها لعملية طلب الترخيص الخاصة بك**. لإجراء تغييرات على الرسالة المرسلة إلى المستخدمين، حدد **"استخدام عملية الطلب الموجودة" بدلا من ذلك**.

## <a name="stop-using-your-own-request-process"></a>التوقف عن استخدام عملية الطلب الخاصة بك

1. في مركز الإدارة، انتقل إلى صفحة <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842264" target="_blank">"تراخيص</a> **الفوترة** > "، ثم حدد علامة التبويب **"طلبات**".
2. حدد **"استخدام عملية الطلب الموجودة" بدلا من ذلك**.
3. في الجزء الأيسر، قم بإلغاء تحديد خانة الاختيار **"استخدام عملية طلب المؤسسة** ".
4. حدد **حفظ**.

## <a name="approve-or-deny-a-license-request"></a>الموافقة على طلب ترخيص أو رفضه

1. في مركز الإدارة، انتقل إلى صفحة <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842264" target="_blank">"تراخيص</a> **الفوترة** > "، ثم حدد علامة التبويب **"طلبات**".
2. حدد الصف الذي يحتوي على الطلب الذي تريد مراجعته. يعرض الجزء الأيمن تفاصيل حول المستخدمين الذين يريدون تراخيص للمنتج.
3. لرفض الطلب بأكمله، حدد **"عدم الموافقة"**، وفي مربع الحوار، حدد **"عدم الموافقة**".
4. لرفض بعض المستخدمين للطلب، ولكن الموافقة على الآخرين، حدد X حسب اسم المستخدمين الذين تريد إزالتهم. يتم نقل أسمائهم ضمن **"عدم التعيين" لهؤلاء المستخدمين**.
5. إذا كان لديك أكثر من منتج واحد، فضمن **"تحديد منتج**"، حدد المنتج الذي تريد استخدامه لتعيين التراخيص له.
6. لرفض وصول المستخدمين إلى بعض التطبيقات والخدمات، قم بتوسيع **تشغيل التطبيقات والخدمات أو إيقاف تشغيلها**، ثم قم بإلغاء تحديد خانات الاختيار لتلك التي تريد استبعادها.
7. في أسفل الجزء، اكتب رسالة اختيارية في مربع النص.
8. عند الانتهاء، حدد **"موافق**". يعرض الجزء الأيمن تفاصيل الطلب.
9. أغلق الجزء الأيمن.
    يتلقى المستخدمون رسالة بريد إلكتروني تفيد بأنه تمت الموافقة على طلبهم أو رفضه.

## <a name="related-content"></a>المحتوى ذو الصلة

[تعيين تراخيص للمستخدمين](../../admin/manage/assign-licenses-to-users.md) (مقالة)\
[نقل المستخدمين إلى اشتراك مختلف](../subscriptions/move-users-different-subscription.md) (مقالة)\
[شراء تراخيص الاشتراك أو إزالتها](buy-licenses.md) (مقالة)\
[الأسئلة المتداولة حول شراء الخدمة الذاتية](../subscriptions/self-service-purchase-faq.yml)
