---
title: تكوين قدرات خبراء المخاطر في Microsoft وإدارتها من خلال Microsoft 365 Defender
description: اشترك في Microsoft Threats Experts من خلال Microsoft 365 Defender لتكوينه وإدارته واستخدامه في عمليات الأمان اليومية الخاصة بك وعمل إدارة الأمان.
keywords: خبراء المخاطر في Microsoft، وخدمة تتبع التهديدات المدارة، وMTE، وخدمة التتبع المدارة من Microsoft
search.product: Windows 10
search.appverid: met150
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
ms.author: dolmont
author: martyav
ms.localizationpriority: medium
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365initiative-m365-defender
ms.openlocfilehash: e61a59e769052d69494d327b2e1770f643375ab9
ms.sourcegitcommit: fa90763559239c4c46c5e848939126763879d8e4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/13/2022
ms.locfileid: "66772095"
---
# <a name="configure-and-manage-microsoft-threat-experts-capabilities-through-microsoft-365-defender"></a>تكوين قدرات خبراء المخاطر في Microsoft وإدارتها من خلال Microsoft 365 Defender

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender.md)]

**ينطبق على:**

- [Microsoft 365 Defender](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118804)
- [مشكلات الأداء في Microsoft Defender لنقطة النهاية](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2154037)

[!INCLUDE [Prerelease](../includes/prerelease.md)]

## <a name="before-you-begin"></a>قبل البدء

> [!IMPORTANT]
> قبل التقدم بالتقديم، تأكد من مناقشة متطلبات الأهلية لخدمة تتبع التهديدات المدارة ل "إشعارات هجمات نقطة النهاية" مع موفر خدمة Microsoft الفنية وفريق الحساب.

لتلقي إعلامات هجوم نقطة النهاية، ستحتاج إلى نشر Microsoft 365 Defender مع الأجهزة المسجلة. ثم أرسل تطبيقا من خلال مدخل M365 لإشعارات هجوم نقطة النهاية.

اتصل بفريق حسابك أو ممثل Microsoft للاشتراك في خبراء المخاطر في Microsoft - الخبراء عند الطلب. يتيح لك الخبراء عند الطلب استشارة خبراء التهديدات لدينا حول كيفية حماية مؤسستك من عمليات الكشف والخصوم ذات الصلة.

## <a name="apply-for-endpoint-attack-notifications-service"></a>تقديم طلب لخدمة إعلامات هجوم نقطة النهاية

إذا كان لديك بالفعل Microsoft Defender لنقطة النهاية Microsoft 365 Defender، يمكنك التقدم بطلب للحصول على إعلامات هجوم نقطة النهاية من خلال مدخل Microsoft 365 Defender.  تمنحك "إعلامات هجوم نقطة النهاية" رؤية وتحليلا خاصين للمساعدة في تحديد التهديدات الأكثر أهمية لمؤسستك، حتى تتمكن من الاستجابة لها بسرعة.

1. من جزء التنقل، انتقل إلى **الإعدادات > نقاط النهاية > الميزات المتقدمة > العامة > إشعارات هجوم نقطة النهاية**.

2. حدد **Apply**.

    :::image type="content" source="../../media/mte/mte-collaboratewithmte.png" alt-text="صفحة إعدادات خبراء المخاطر في Microsoft في مدخل Microsoft 365 Defender" lightbox="../../media/mte/mte-collaboratewithmte.png":::

3. أدخل عنوان بريدك الإلكتروني حتى تتمكن Microsoft من الاتصال بك حول تطبيقك.

    :::image type="content" source="../../media/mte/mte-apply.png" alt-text="صفحة تطبيق خبراء المخاطر في Microsoft في مدخل Microsoft 365 Defender" lightbox="../../media/mte/mte-apply.png":::
  
4. اقرأ [بيان الخصوصية](https://privacy.microsoft.com/en-us/privacystatement)، ثم حدد **"إرسال** " عند الانتهاء. ستتلقى بريدا إلكترونيا ترحيبيا بمجرد الموافقة على طلبك.

    :::image type="content" source="../../media/mte/mte-applicationconfirmation.png" alt-text="تأكيد تطبيق خبراء المخاطر في Microsoft في مدخل Microsoft 365 Defender" lightbox="../../media/mte/mte-applicationconfirmation.png":::

5. بعد تلقي بريدك الإلكتروني الترحيبي، ستبدأ تلقائيا في تلقي إعلامات هجوم نقطة النهاية.

6. يمكنك التحقق من حالتك من خلال زيارة **"الإعدادات" > نقاط النهاية > الميزات المتقدمة > العامة**. بمجرد الموافقة، سيكون تبديل **إعلام هجوم نقطة النهاية** مرئيا **وتشغيله.**

## <a name="where-youll-see-the-endpoint-attack-notifications-from-microsoft-threat-experts"></a>حيث سترى إعلامات هجوم نقطة النهاية من خبراء المخاطر في Microsoft

يمكنك تلقي إعلامات هجوم نقطة النهاية من خبراء المخاطر في Microsoft من خلال الوسائط التالية:

- صفحة **أحداث** مدخل Microsoft 365 Defender
- لوحة معلومات **تنبيهات** مدخل Microsoft 365 Defender
- [واجهة برمجة تطبيقات](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/get-alerts) تنبيه OData [وواجهة برمجة تطبيقات REST](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/pull-alerts-using-rest-api)
- جدول [DeviceAlertEvents](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/advanced-hunting-devicealertevents-table) في التتبع المتقدم
- في علبة الوارد، إذا اخترت إرسال إعلامات هجوم نقطة النهاية إليك عبر البريد الإلكتروني. راجع [إنشاء قاعدة إعلام بالبريد الإلكتروني](#create-an-email-notification-rule) أدناه.

### <a name="create-an-email-notification-rule"></a>إنشاء قاعدة إعلام بالبريد الإلكتروني

يمكنك إنشاء قواعد لإرسال إعلامات البريد الإلكتروني لمستلمي الإعلامات. للحصول على التفاصيل الكاملة، راجع  [تكوين إعلامات التنبيه](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/configure-email-notifications) لإنشاء إعلام بالبريد الإلكتروني أو تحريره أو حذفه أو استكشاف الأخطاء فيه وإصلاحها.

## <a name="view-endpoint-attack-notifications"></a>عرض إعلامات هجوم نقطة النهاية

ستبدأ في تلقي إعلامات هجوم نقطة النهاية من خبراء المخاطر في Microsoft في بريدك الإلكتروني بعد تكوين النظام لتلقي إعلام بالبريد الإلكتروني.

1. حدد الارتباط في البريد الإلكتروني للانتقال إلى سياق التنبيه المطابق في لوحة المعلومات التي تم وضع علامة عليها مع **خبراء التهديد**.

2. من صفحة **التنبيهات** ، حدد موضوع التنبيه نفسه الذي تلقيته في البريد الإلكتروني، لعرض مزيد من التفاصيل.

## <a name="subscribe-to-microsoft-threat-experts---experts-on-demand"></a>الاشتراك في خبراء المخاطر في Microsoft - الخبراء عند الطلب

إذا كنت عميلا Microsoft Defender لنقطة النهاية بالفعل، يمكنك الاتصال بممثل Microsoft للاشتراك في خبراء المخاطر في Microsoft - الخبراء عند الطلب.

## <a name="consult-a-microsoft-threat-expert-about-suspicious-cybersecurity-activities-in-your-organization"></a>استشارة خبير مخاطر Microsoft حول أنشطة الأمان عبر الإنترنت المشبوهة في مؤسستك

يمكنك الاتصال خبراء المخاطر في Microsoft من داخل مدخل Microsoft 365 Defender. يمكن للخبراء مساعدتك على فهم التهديدات المعقدة وإعلامات الهجمات المستهدفة. يمكنك الشراكة مع الخبراء للحصول على مزيد من التفاصيل حول التنبيهات والحوادث، أو تقديم المشورة بشأن التعامل مع التسوية. اكتساب نظرة ثاقبة على سياق التحليل الذكي للمخاطر الذي تم وصفه بواسطة لوحة معلومات المدخل.

> [!NOTE]
>
> - لا يتم حاليا دعم استفسارات التنبيه المتعلقة ببيانات التحليل الذكي للمخاطر المخصصة لمؤسستك. استشر فريق عمليات الأمان أو الاستجابة للحوادث للحصول على التفاصيل.
> - تحتاج إلى الحصول على **إعدادات الأمان "إدارة" في إذن مركز الأمان** في مدخل Microsoft 365 Defender لإرسال استعلام من خلال نموذج **"استشارة خبير التهديد**".

1. انتقل إلى صفحة المدخل المتعلقة بالمعلومات التي تريد التحقيق فيها: على سبيل المثال، **الجهاز** أو **التنبيه** أو **الحدث**. تأكد من عرض صفحة المدخل المتعلقة بالاستعلام قبل إرسال طلب تحقيق.

2. من القائمة العلوية، حدد **؟ استشر خبيرا في التهديد**.

    :::image type="content" source="../../media/mte/incidents-action-mte-highlighted.png" alt-text="خبراء المخاطر في Microsoft Experts on Demand من القائمة في مدخل Microsoft 365 Defender" lightbox="../../media/mte/incidents-action-mte-highlighted.png":::

    سيتم فتح شاشة منبثقة.

    سيشير العنوان إلى ما إذا كنت تستخدم اشتراكا تجريبيا، أو خبراء المخاطر في Microsoft كامل - اشتراك الخبراء عند الطلب.

    :::image type="content" source="../../media/mte/mte-trial.png" alt-text="شاشة الاشتراك التجريبي خبراء المخاطر في Microsoft Experts on Demand في مدخل Microsoft 365 Defender" lightbox="../../media/mte/mte-trial.png":::

    سيتم بالفعل ملء حقل **موضوع التحقيق** بالارتباط بالصفحة ذات الصلة لطلبك.

3. في الحقل التالي، قم بتوفير معلومات كافية لإعطاء سياق خبراء المخاطر في Microsoft بما يكفي لبدء التحقيق.

4. أدخل عنوان البريد الإلكتروني الذي تريد استخدامه للتوافق مع خبراء المخاطر في Microsoft.

> [!NOTE]
> إذا كنت ترغب في تعقب حالة حالات الخبراء عند الطلب من خلال Microsoft Services Hub، فتواصل مع المدير التقني لحسابك.

شاهد هذا الفيديو للحصول على نظرة عامة سريعة على مركز خدمات Microsoft.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4pk9f]

## <a name="sample-investigation-topics"></a>مواضيع التحقيق النموذجية

### <a name="alert-information"></a>معلومات التنبيه

- رأينا نوعا جديدا من التنبيه ثنائيا للحياة خارج الأرض. يمكننا توفير معرف التنبيه. هل يمكنك إخبارنا بالمزيد عن هذا التنبيه وكيف يمكننا التحقيق فيه بشكل أكبر؟
- لقد لاحظنا هجومين متشابهين، يحاول كلاهما تنفيذ برامج PowerShell النصية الضارة ولكنهما ينشئان تنبيهات مختلفة. أحدهما هو "سطر أوامر PowerShell مريب" والآخر هو "تم الكشف عن ملف ضار بناء على الإشارة التي يوفرها O365". ما الفرق؟
- تلقينا تنبيها فرديا اليوم حول عدد غير طبيعي من عمليات تسجيل الدخول الفاشلة من جهاز مستخدم رفيع المستوى. لا يمكننا العثور على أي دليل إضافي لهذه المحاولات. كيف يمكن Microsoft 365 Defender رؤية هذه المحاولات؟ ما نوع تسجيلات الدخول التي تتم مراقبتها؟
- هل يمكنك إعطاء المزيد من السياق أو التحليلات حول التنبيه، "تمت ملاحظة السلوك المشبوه من قبل أداة مساعدة النظام"؟
- لاحظت تنبيها بعنوان "إنشاء قاعدة إعادة التوجيه/إعادة التوجيه". أعتقد أن النشاط غير آمن. هل يمكنك إعلامي بسبب تلقيي تنبيها؟

### <a name="possible-device-compromise"></a>اختراق محتمل للجهاز

- هل يمكنك المساعدة في شرح سبب ظهور رسالة أو تنبيه "تمت ملاحظة عملية غير معروفة" على العديد من الأجهزة في مؤسستنا؟ نحن نقدر أي إدخال لتوضيح ما إذا كانت هذه الرسالة أو التنبيه مرتبطا بنشاط ضار.
- هل يمكنك المساعدة في التحقق من صحة حل وسط محتمل على النظام التالي، التتبع من الأسبوع الماضي؟ إنه يعمل بشكل مماثل للكشف السابق عن البرامج الضارة على نفس النظام منذ ستة أشهر.

### <a name="threat-intelligence-details"></a>تفاصيل التحليل الذكي للمخاطر

- اكتشفنا رسالة بريد إلكتروني للتصيد الاحتيالي قامت بتسليم مستند Word ضار إلى مستخدم. تسبب المستند في سلسلة من الأحداث المشبوهة، ما أدى إلى تشغيل تنبيهات متعددة لعائلة برامج ضارة معينة. هل لديك أي معلومات حول هذه البرامج الضارة؟ إذا كان الجواب نعم، هل يمكنك إرسال ارتباط إلينا؟
- لقد رأينا مؤخرا منشور مدونة حول تهديد يستهدف صناعتنا. هل يمكنك مساعدتنا على فهم الحماية التي يوفرها Microsoft 365 Defender ضد هذا العامل من المخاطر؟
- لقد لاحظنا مؤخرا حملة تصيد احتيالي تم إجراؤها ضد مؤسستنا. هل يمكنك إخبارنا ما إذا كان هذا مستهدفا على وجه التحديد لشركتنا أو عموديا؟

### <a name="microsoft-threat-experts-alert-communications"></a>اتصالات التنبيه خبراء المخاطر في Microsoft

- هل يمكن لفريق الاستجابة للحوادث مساعدتنا في معالجة إعلام الهجوم المستهدف الذي تلقيناه؟
- تلقينا هذا الإعلام بالهجوم المستهدف من خبراء المخاطر في Microsoft. ليس لدينا فريق الاستجابة للحوادث الخاص بنا. ماذا يمكننا أن نفعل الآن، وكيف يمكننا احتواء الحادث؟
- تلقينا إعلام هجوم مستهدف من خبراء المخاطر في Microsoft. ما هي البيانات التي يمكنك توفيرها لنا والتي يمكننا تمريرها إلى فريق الاستجابة للحوادث لدينا؟

> [!NOTE]
> خبراء المخاطر في Microsoft هي خدمة تتبع المخاطر المدارة وليست خدمة استجابة للحوادث. ومع ذلك، يمكنك التفاعل مع فريق الاستجابة للحوادث الخاص بك لمعالجة المشكلات التي تتطلب استجابة للحوادث. إذا لم يكن لديك فريق الاستجابة للحوادث الخاص بك وترغب في الحصول على مساعدة Microsoft، يمكنك التفاعل مع فريق الاستجابة لحوادث الأمان السيبراني CSS (CIRT). يمكنهم فتح تذكرة للمساعدة في معالجة استعلامك.

## <a name="scenario"></a>السيناريو

### <a name="receive-a-progress-report-about-your-managed-hunting-inquiry"></a>تلقي تقرير تقدم حول استعلام التتبع المدار

ستختلف الاستجابة من خبراء المخاطر في Microsoft وفقا للاستعلام الخاص بك. ستتلقى بشكل عام أحد الاستجابات التالية:

- هناك حاجة إلى مزيد من المعلومات لمتابعة التحقيق
- هناك حاجة إلى ملف أو عدة نماذج ملفات لتحديد السياق التقني
- يتطلب التحقيق المزيد من الوقت
- كانت المعلومات الأولية كافية لاختتام التحقيق

إذا طلب خبير المزيد من المعلومات أو عينات الملفات، فمن الضروري الاستجابة بسرعة للحفاظ على تقدم التحقيق.

## <a name="see-also"></a>راجع أيضًا

- [خبراء المخاطر في Microsoft عامة](microsoft-threat-experts.md)
