---
title: Microsoft Defender لنقطة النهاية الإصدار التجريبي
description: تعرف على كيفية تشغيل إصدار تجريبي ل Microsoft Defender لنقطة النهاية(MDE)، بما في ذلك التحقق من مجموعة الإصدار التجريبي وتجربة القدرات.
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
search.appverid: met150
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: v-jweston
author: jweston-1
ms.date: 07/09/2021
ms.localizationpriority: medium
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365solution-scenario
- m365solution-evalutatemtp
- zerotrust-solution
ms.topic: conceptual
ms.technology: m365d
ms.openlocfilehash: c12d1bca36884a7b43580b0685f38df99e51ba1d
ms.sourcegitcommit: 61b22df76e0f81e5ef11c587b129287886151c79
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/12/2022
ms.locfileid: "66750396"
---
# <a name="pilot-microsoft-defender-for-endpoint"></a>Microsoft Defender لنقطة النهاية الإصدار التجريبي

ستوجهك هذه المقالة في عملية تشغيل إصدار تجريبي Microsoft Defender لنقطة النهاية. 

استخدم الخطوات التالية لإعداد الإصدار التجريبي وتكوينه Microsoft Defender لنقطة النهاية. 

:::image type="content" source="../../media/defender/m365-defender-endpoint-pilot-steps.png" alt-text="خطوات إضافة Microsoft Defender for Identity إلى بيئة تقييم Microsoft Defender" lightbox="../../media/defender/m365-defender-endpoint-pilot-steps.png":::

- الخطوة 1. التحقق من مجموعة الإصدار التجريبي
- الخطوة 2. تجربة القدرات

عند تجربة Microsoft Defender لنقطة النهاية، يمكنك اختيار إلحاق بعض الأجهزة بالخدمة قبل إلحاق مؤسستك بأكملها.  

يمكنك بعد ذلك تجربة القدرات المتوفرة مثل تشغيل عمليات محاكاة الهجوم ورؤية كيف يقوم Defender لنقطة النهاية بظهورك أنشطة ضارة وتمكنك من إجراء استجابة فعالة. 

## <a name="step-1-verify-pilot-group"></a>الخطوة 1. التحقق من مجموعة الإصدار التجريبي
بعد إكمال خطوات الإلحاق الموضحة في قسم [تمكين التقييم](eval-defender-endpoint-enable-eval.md) ، يجب أن تشاهد الأجهزة في قائمة مخزون الأجهزة بعد ساعة تقريبا. 

عندما ترى أجهزتك الملحقة، يمكنك بعد ذلك متابعة تجربة القدرات. 

## <a name="step-2-try-out-capabilities"></a>الخطوة 2. تجربة القدرات
الآن بعد أن أكملت إعداد بعض الأجهزة وتحققت من أنها تقوم بإعداد التقارير إلى الخدمة، تعرف على المنتج من خلال تجربة القدرات القوية المتوفرة مباشرة خارج المربع.

أثناء الإصدار التجريبي، يمكنك بسهولة البدء في تجربة بعض الميزات لرؤية المنتج قيد التنفيذ دون المرور بخطوات التكوين المعقدة.

لنبدأ بالتحقق من لوحات المعلومات.

### <a name="view-the-device-inventory"></a>عرض مخزون الجهاز
مخزون الجهاز هو المكان الذي سترى فيه قائمة نقاط النهاية وأجهزة الشبكة وأجهزة IoT في شبكتك. لا يوفر لك عرض الأجهزة في شبكتك فحسب، بل يوفر أيضا معلومات متعمقة حولها مثل المجال ومستوى المخاطر والنظام الأساسي لنظام التشغيل وتفاصيل أخرى لتسهيل التعرف على الأجهزة المعرضة للخطر.

### <a name="view-the-threat-and-vulnerability-management-dashboard"></a>عرض لوحة معلومات إدارة المخاطر والثغرات الأمنية 
تساعدك إدارة المخاطر والثغرات الأمنية على التركيز على نقاط الضعف التي تشكل المخاطر الأكثر إلحاحا والخطر الأكبر على المؤسسة. من لوحة المعلومات، احصل على عرض عالي المستوى لنتيجة التعرض للمؤسسة، وMicrosoft Secure Score للأجهزة، وتوزيع تعرض الجهاز، وتوصيات الأمان الأعلى، والبرامج الأكثر عرضة للخطر، وأنشطة المعالجة العليا، وبيانات الجهاز العلوية المكشوفة. 

### <a name="run-a-simulation"></a>تشغيل محاكاة
تأتي Microsoft Defender لنقطة النهاية مع [سيناريوهات الهجوم "Do It Yourself"](https://securitycenter.windows.com/tutorials) التي يمكنك تشغيلها على أجهزتك التجريبية.  يتضمن كل مستند متطلبات نظام التشغيل والتطبيق بالإضافة إلى تعليمات مفصلة خاصة بسيناريو الهجوم. هذه البرامج النصية آمنة وموثقة وسهلة الاستخدام. تعكس هذه السيناريوهات قدرات Defender لنقطة النهاية وترشدك خلال تجربة التحقيق.

لتشغيل أي من عمليات المحاكاة المقدمة، تحتاج إلى [جهاز واحد على الأقل تم إلحاقه](../defender-endpoint/onboard-configure.md).

1. في برامج محاكاة **التعليمات** > **& البرامج التعليمية**، حدد أي من سيناريوهات الهجوم المتوفرة التي ترغب في محاكاتها:

   - **السيناريو 1: المستند يفلت المرجع** - يحاكي تسليم مستند إغراء مصمم بشكل اجتماعي. يقوم المستند بتشغيل خلفية مصممة خصيصا تمنح المهاجمين التحكم.

   - **السيناريو 2: البرنامج النصي PowerShell في هجوم بلا ملف** - يحاكي هجوم بلا ملف يعتمد على PowerShell، ويعرض تقليل الأجزاء المعرضة للهجوم واكتشاف تعلم الجهاز لنشاط الذاكرة الضارة.

   - **السيناريو 3: الاستجابة التلقائية للحوادث** - تشغيل التحقيق التلقائي، الذي يبحث تلقائيا عن أدوات الاختراق ويعالجها لتوسيع نطاق سعة الاستجابة للحوادث الخاصة بك.

2. قم بتنزيل مستند المعاينة المطابق المتوفر مع السيناريو المحدد وقراءته.

3. قم بتنزيل ملف المحاكاة أو انسخ البرنامج النصي للمحاكاة من خلال **الانتقال إلى** > **التعليمات التعليمية & المحاكاة**. يمكنك اختيار تنزيل الملف أو البرنامج النصي على جهاز الاختبار ولكنه ليس إلزاميا.

4. قم بتشغيل ملف المحاكاة أو البرنامج النصي على جهاز الاختبار كما هو معرف في مستند المعاينة.

> [!NOTE]
> تحاكي ملفات المحاكاة أو البرامج النصية نشاط الهجوم ولكنها في الواقع غير ضارة ولن تلحق الضرر بجهاز الاختبار أو تعرضه للخطر.

## <a name="next-steps"></a>الخطوات التالية
[تقييم Microsoft Defender for Cloud Apps](eval-defender-mcas-overview.md)

العودة إلى النظرة العامة لتقييم [Microsoft Defender لنقطة النهاية](eval-defender-endpoint-overview.md)

العودة إلى النظرة العامة لتقييم [Microsoft 365 Defender](eval-overview.md)
