---
title: الخطوة 2. معالجة الحدث الأول
description: كيفية البدء في معالجة الحدث الأول في Microsoft 365 Defender.
keywords: الحوادث، والتنبيهات، والتحقيق، والارتباط، والهجمات، والآلات، والأجهزة، والمستخدمين، والهويات، والهوية، وعلبة البريد، والبريد الإلكتروني، و365، وmicrosoft، وm365، والاستجابة للحوادث، والهجمات الإلكترونية
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: dansimp
author: dansimp
ms.localizationpriority: medium
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365solution-firstincident
ms.topic: conceptual
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.technology: m365d
ms.openlocfilehash: f55cdc31dbf8a74395a232340cc8d273e9927dc0
ms.sourcegitcommit: c1eaea74c8ffce2f9f477c9469342e88e4a70c14
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/20/2022
ms.locfileid: "66893530"
---
# <a name="step-2-remediate-your-first-incident"></a>الخطوة 2. معالجة الحدث الأول

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender.md)]

**ينطبق على:**
- Microsoft 365 Defender

Microsoft 365 Defender لا يوفر قدرات الكشف والتحليل فحسب، بل يوفر أيضا احتواء البرامج الضارة وتهاونها. يتضمن الاحتواء خطوات لتقليل تأثير الهجوم بينما يضمن إزالة جميع تتبعات نشاط المهاجم من الشبكة. يقدم Microsoft 365 Defender العديد من إجراءات المعالجة التي يمكن تكوينها [للمعالجة التلقائية](m365d-autoir.md) اعتمادا على نظام التشغيل للأجهزة المتأثرة ونوع الهجوم.

يقدم Microsoft 365 Defender العديد من إجراءات المعالجة التي يمكن أن يبدأها المحللون يدويا. يتم فصل الإجراءات إلى فئتين، الإجراءات على الأجهزة والإجراءات على الملفات. يمكن استخدام بعض الإجراءات لإيقاف التهديد على الفور بينما تساعد إجراءات أخرى في مزيد من التحليل الجنائية.

## <a name="actions-on-devices"></a>الإجراءات على الأجهزة

- **عزل الجهاز** - يمنع هذا النشاط على الفور جميع نسبة استخدام الشبكة (الإنترنت والداخلية) لتقليل انتشار البرامج الضارة والسماح للمحللين بمتابعة التحليل دون أن يتمكن ممثل ضار من متابعة الهجوم. الاتصال الوحيد المسموح به هو سحابة خدمة Microsoft Defender for Identity حتى يتمكن Microsoft Defender for Identity من متابعة مراقبة الجهاز. 
- **تقييد تنفيذ التطبيق** - لتقييد تشغيل تطبيق ما، يتم تطبيق نهج تكامل التعليمات البرمجية الذي يسمح فقط بتشغيل الملفات إذا تم توقيعها بواسطة شهادة صادرة عن Microsoft. يمكن أن تساعد طريقة التقييد هذه في منع المهاجم من التحكم في الأجهزة المخترقة وتنفيذ المزيد من الأنشطة الضارة.
- **تشغيل فحص الحماية من الفيروسات** - يمكن تشغيل فحص برنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender جنبا إلى جنب مع حلول مكافحة الفيروسات الأخرى، سواء كان Defender Antivirus هو حل الحماية من الفيروسات النشط أم لا. إذا كان منتج مورد الحماية من الفيروسات آخر هو حل حماية نقطة النهاية الأساسي، يمكنك تشغيل Defender Antivirus في الوضع السلبي.
- **بدء التحقيق التلقائي** - يمكنك بدء تحقيق تلقائي جديد للأغراض العامة على الجهاز. في أثناء تشغيل التحقيق، ستتم إضافة أي تنبيه آخر تم إنشاؤه من الجهاز إلى تحقيق تلقائي مستمر حتى يكتمل هذا التحقيق. بالإضافة إلى ذلك، إذا تمت رؤية نفس التهديد على أجهزة أخرى، تتم إضافة هذه الأجهزة إلى التحقيق.
- **بدء الاستجابة المباشرة** - الاستجابة المباشرة هي القدرة التي تمنحك الوصول الفوري إلى جهاز باستخدام اتصال shell عن بعد. وهذا يمنحك القدرة على القيام بعمل تحقيقي متعمق واتخاذ إجراءات استجابة فورية لاحتواء التهديدات المحددة في الوقت الحقيقي على الفور. تم تصميم الاستجابة المباشرة لتعزيز التحقيقات من خلال تمكينك من جمع البيانات الجنائية وتشغيل البرامج النصية وإرسال الكيانات المشبوهة للتحليل ومعالجة التهديدات والبحث الاستباقي عن التهديدات الناشئة.
- **تجميع حزمة التحقيق** - كجزء من عملية التحقيق أو الاستجابة، يمكنك جمع حزمة تحقيق من جهاز. من خلال جمع حزمة التحقيق، يمكنك تحديد الحالة الحالية للجهاز وفهم الأدوات والتقنيات المستخدمة من قبل المهاجم. 
- **استشر خبيرا في التهديدات** (متوفرا في كل من الإجراءات على الأجهزة والملفات) - يمكنك استشارة خبير مخاطر Microsoft للحصول على مزيد من الرؤى حول الأجهزة أو الأجهزة التي يحتمل أن تكون معرضة للخطر بالفعل. يمكن إشراك خبراء المخاطر من Microsoft مباشرة من داخل Microsoft 365 Defender للحصول على استجابة دقيقة وفي الوقت المناسب. 

## <a name="actions-on-files"></a>الإجراءات على الملفات

- **إيقاف وعزل الملف** - يتضمن هذا الإجراء إيقاف تشغيل العمليات، وعزل الملفات، وحذف البيانات الثابتة، مثل أي مفاتيح تسجيل. يسري هذا الإجراء على الأجهزة ذات Windows 11 أو Windows 10، الإصدار 1703 أو الإصدارات الأحدث، حيث تمت ملاحظة الملف في آخر 30 يوما. 
- **إضافة مؤشرات لحظر الملف أو السماح به** - منع نشر المزيد من الهجوم في مؤسستك عن طريق حظر الملفات الضارة المحتملة أو البرامج الضارة المشتبه بها. ستمنع هذه العملية قراءة الملف أو كتابته أو تنفيذه على الأجهزة في مؤسستك.
- **تنزيل ملف أو تجميعه** - يسمح هذا الإجراء للمحللين بتنزيل ملف في ملف أرشيف محمي بكلمة مرور .zip لمزيد من التحليل من قبل المؤسسة.
- **التحليل العميق** - ينفذ هذا الإجراء ملفا في بيئة سحابية آمنة ومجهزة بالكامل. تظهر نتائج التحليل العميق أنشطة الملف والسلوكيات التي تمت ملاحظتها والبيانات الاصطناعية المرتبطة به، مثل الملفات التي تم إسقاطها وتعديلات التسجيل والاتصال بعناوين IP. 

متابعة المثال في [الكشف عن الحوادث وفرزها وتحليلها](first-incident-analyze.md#analyze-your-first-incident)، يمكن للمحلل معالجة هذا الحدث باستخدام هذه الإجراءات:

1. إعادة تعيين كلمة مرور حساب المستخدم على الفور
2. عزل الجهاز في Microsoft 365 Defender حتى يكتمل التحليل العميق
3. تأكد من عزل الملف الضار من SharePoint
4. التحقق من نقاط النهاية التي تأثرت بالبرامج الضارة
5. إعادة بناء الأنظمة
6. التحقق من وجود تنبيهات Microsoft Defender for Cloud Apps مشابهة للمستخدمين الآخرين
7. إنشاء مؤشر مخصص في Microsoft Defender لنقطة النهاية لحظر عنوان IP Tor
8. إنشاء إجراء تحكم في Microsoft Defender for Cloud Apps لهذا النوع من التنبيه مثل تلك الموضحة في الصورة التالية:

   :::image type="content" source="../../media/first-incident-remediate/first-incident-mcas-governance.png" alt-text="إجراءات الحوكمة في مدخل Microsoft Defender for Cloud Apps" lightbox="../../media/first-incident-remediate/first-incident-mcas-governance.png":::

يمكن تطبيق معظم إجراءات المعالجة وتعقبها في Microsoft 365 Defender.

## <a name="using-playbooks"></a>استخدام أدلة المبادئ

بالإضافة إلى ذلك، يمكن إنشاء المعالجة التلقائية باستخدام أدلة المبادئ. حاليا، لدى Microsoft [قوالب دليل المبادئ على GitHub](https://github.com/microsoft/Microsoft-Cloud-App-Security/tree/master/Playbooks) التي توفر أدلة المبادئ للسيناريوهات التالية:

- إزالة مشاركة الملفات الحساسة بعد طلب التحقق من صحة المستخدم
- تنبيهات البلد غير المتكررة للفرز التلقائي
- طلب إجراء المدير قبل تعطيل حساب
- تعطيل قواعد علبة الوارد الضارة

تستخدم أدلة المبادئ Power Automate لإنشاء تدفقات تلقائية مخصصة للعمليات الآلية لأتمتة أنشطة معينة بمجرد تشغيل معايير محددة. يمكن للمؤسسات إنشاء أدلة المبادئ إما من القوالب الموجودة أو من البداية. 

فيما يلي مثال على ذلك.
 
:::image type="content" source="../../media/first-incident-remediate/first-incident-power-automate.png" alt-text="تدفق أتمتة العمليات الآلية المخصصة في Power Automate" lightbox="../../media/first-incident-remediate/first-incident-power-automate.png"::: 
 
يمكن أيضا إنشاء أدلة المبادئ أثناء [مراجعة ما بعد الحدث](first-incident-post.md) لإنشاء إجراءات المعالجة من الحوادث التي تم حلها. 

## <a name="next-step"></a>الخطوة التالية

تعرف على كيفية [إجراء مراجعة ما بعد الحدث لحدث ما](first-incident-post.md).

## <a name="see-also"></a>راجع أيضًا

- [نظرة عامة على الحوادث](incidents-overview.md)
- [التحقيق في الأحداث](investigate-incidents.md)
- [إدارة الأحداث](manage-incidents.md)
