---
title: الحصول على إعلامات الأحداث عبر البريد الإلكتروني في Microsoft 365 Defender
description: تعرف على كيفية إنشاء قواعد للحصول على إعلامات البريد الإلكتروني للحوادث في Microsoft 365 Defender
keywords: حادث، بريد إلكتروني، رسائل بريد إلكتروني، تكوين، مستخدمون، علبة بريد، بريد إلكتروني، أحداث، تحليل، استجابة
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
ms.localizationpriority: medium
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365initiative-m365-defender
ms.topic: conceptual
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.technology: m365d
ms.openlocfilehash: 600ff555762112222769fde0372716f4a89a12b9
ms.sourcegitcommit: bf3965b46487f6f8cf900dd9a3af8b213a405989
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 11/03/2021
ms.locfileid: "63570612"
---
# <a name="get-incident-notifications-by-email"></a>الحصول على إعلامات الأحداث عبر البريد الإلكتروني

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender.md)]


**ينطبق على:**
- Microsoft 365 Defender

يمكنك إعداد Microsoft 365 Defender لإعلام فريق العمل بالبريد الإلكتروني حول أحداث جديدة أو تحديثات للحوادث الموجودة. يمكنك اختيار الحصول على الإعلامات استنادا إلى:

- خطورة الحادث.
- مجموعة الأجهزة.
- فقط في التحديث الأول لكل حادث.

يحتوي إعلام البريد الإلكتروني على تفاصيل مهمة حول الحادث مثل اسم الحادث ومدى خطورته وفئاته، من بين أمور أخرى. يمكنك أيضا الانتقال مباشرة إلى الحادث وبدء تحليلك على الفور. لمزيد من المعلومات، راجع [التحقق من الأحداث](investigate-incidents.md).

يمكنك إضافة مستلمين أو إزالتهم في إعلامات البريد الإلكتروني. يتم إعلام المستلمين الجدد بالحوادث بعد إضافتهم. 

>[!NOTE]
>تحتاج إلى إذن "إدارة إعدادات الأمان" لتكوين إعدادات إعلامات البريد الإلكتروني. إذا اخترت استخدام إدارة الأذونات الأساسية، يمكن للمستخدمين الذين لديهم أدوار مسؤول الأمان أو المسؤول العام تكوين إعلامات البريد الإلكتروني لك. <br> <br>
وبالمثل، إذا كانت مؤسستك تستخدم التحكم بالوصول المستند إلى الدور (RBAC)، يمكنك فقط إنشاء الإعلامات وتحريرها وحذفها وتلقيها استنادا إلى مجموعات الأجهزة المسموح لك بإدارتها.

## <a name="create-a-rule-for-email-notifications"></a>إنشاء قاعدة لإشعارات البريد الإلكتروني

اتبع هذه الخطوات لإنشاء قاعدة جديدة وتخصيص إعدادات إعلام البريد الإلكتروني.

1. في جزء التنقل، حدد الإعدادات > Microsoft 365 Defender > **البريد الإلكتروني لحادث**.
2. حدد **إضافة عنصر**.
3. في صفحة **الأساسيات** ، اكتب اسم القاعدة ووصفا، ثم حدد **التالي**.
4. في الصفحة **إعدادات الإعلامات** ، قم بتكوين:
    - **خطورة التنبيه** - اختر خطورة التنبيهات التي ستشغل إعلاما بالحادث. على سبيل المثال، إذا كنت تريد فقط أن يتم إعلامك بالحوادث عالية الخطورة، فحدد **عالية**.
    - **نطاق مجموعة الأجهزة** - يمكنك تحديد كل مجموعات الأجهزة أو التحديد من قائمة مجموعات الأجهزة في المستأجر.
    - **الإعلام فقط عند التكرار الأول لكل** حادث - حدد ما إذا كنت تريد إعلاما فقط في التنبيه الأول الذي يتطابق مع التحديدات الأخرى. لن ترسل التحديثات اللاحقة أو التنبيهات المتعلقة بالحادث إعلامات إضافية.
    - **تضمين اسم المؤسسة في البريد الإلكتروني** - حدد ما إذا كنت تريد ظهور اسم مؤسستك في إعلام البريد الإلكتروني.
    - **قم بتضمين ارتباط مدخل** خاص بالمستأجر - حدد ما إذا كنت تريد إضافة ارتباط بمحدد المستأجر في إعلام البريد الإلكتروني للوصول إلى Microsoft 365 مستأجر معين.

    :::image type="content" source="../../media/get-incident-notifications/incidents-ss-email-notification-settings.png" alt-text="إعدادات الإعلامات الخاصة بإعلامات البريد الإلكتروني للحوادث.":::

5. حدد **التالي**. في صفحة **المستلمون** ، أضف عناوين البريد الإلكتروني التي ستتلقى إعلامات الحادث. حدد **إضافة** بعد كتابة كل عنوان بريد إلكتروني جديد. لاختبار الإعلامات والتأكد من تلقي المستلمين لها في علبة الوارد، حدد **إرسال بريد إلكتروني اختباري**. 
6. حدد **التالي**. في صفحة **قاعدة المراجعة** ، راجع إعدادات القاعدة، ثم حدد **إنشاء قاعدة**. سيبدأ المستلمون بتلقي إعلامات الأحداث عبر البريد الإلكتروني استنادا إلى الإعدادات.

لتحرير قاعدة موجودة، حددها من قائمة القواعد. في الجزء الذي به اسم القاعدة، حدد تحرير القاعدة  وأ إجراء التغييرات على **صفحات** الأساسيات وإعدادات الإعلامات **والمستلمين**.

لحذف قاعدة، حددها من قائمة القواعد. في الجزء الذي به اسم القاعدة، حدد **حذف**.

## <a name="see-also"></a>راجع أيضًا
- [نظرة عامة حول الأحداث](incidents-overview.md)
- [تحديد أولوية الأحداث](incident-queue.md)
- [التحقيق في الأحداث](investigate-incidents.md)
