---
title: تحديد أولويات الحوادث في Microsoft 365 Defender
description: تعرف على كيفية تصفية الحوادث من قائمة انتظار الأحداث في Microsoft 365 Defender
keywords: الحدث، قائمة الانتظار، نظرة عامة، الأجهزة، الهويات، المستخدمين، علبة البريد، البريد الإلكتروني، الأحداث، التحليل، الاستجابة، الفرز
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: dansimp
author: dansimp
ms.localizationpriority: medium
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365initiative-m365-defender
ms.custom: admindeeplinkDEFENDER
ms.topic: conceptual
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.technology: m365d
ms.openlocfilehash: 285da473c8e8035a28ee6e64c4950e2b8fe373f5
ms.sourcegitcommit: 52eea2b65c0598ba4a1b930c58b42dbe62cdaadc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 04/19/2022
ms.locfileid: "64944404"
---
# <a name="prioritize-incidents-in-microsoft-365-defender"></a>تحديد أولويات الحوادث في Microsoft 365 Defender

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender.md)]

**ينطبق على:**
- Microsoft 365 Defender

يطبق Microsoft 365 Defender تحليلات الارتباط وتجميع التنبيهات ذات الصلة والتحقيقات التلقائية من منتجات مختلفة في حادث. تؤدي Microsoft 365 Defender أيضا إلى تشغيل تنبيهات فريدة حول الأنشطة التي يمكن تحديدها فقط على أنها ضارة نظرا إلى الرؤية الشاملة في Microsoft 365 Defender عبر مجموعة المنتجات بأكملها. تمنح طريقة العرض هذه محللي الأمان قصة الهجوم الأوسع، مما يساعدهم على فهم التهديدات المعقدة والتعامل معها بشكل أفضل عبر مؤسستك.

تعرض **قائمة انتظار الحوادث** مجموعة من الحوادث التي تم إنشاؤها عبر الأجهزة والمستخدمين وعلب البريد. فهو يساعدك على فرز الحوادث لتحديد أولويات وإنشاء قرار مدروس للاستجابة للأمان عبر الإنترنت، وهي عملية تعرف باسم فرز الحوادث.

يمكنك الوصول إلى قائمة انتظار الحوادث من **تنبيهات & الحوادث > الحوادث** على الإطلاق السريع <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2077139" target="_blank">لمدخل Microsoft 365 Defender</a>. فيما يلي مثال على ذلك.

:::image type="content" source="../../media/incidents-queue/incidents-ss-incidents.png" alt-text="يعرض قسم الحدث قائمة انتظار الحدث في مدخل Microsoft 365 Defender." lightbox="../../media/incidents-queue/incidents-ss-incidents.png":::

يعرض قسم **التنبيهات والحوادث الأحدث** رسما بيانيا لعدد التنبيهات المستلمة والحوادث التي تم إنشاؤها في آخر 24 ساعة.

بشكل افتراضي، تعرض قائمة انتظار الحوادث في مدخل Microsoft 365 Defender الحوادث التي تمت مشاهدتها في الأشهر الستة الماضية. يقع أحدث حادث في أعلى القائمة حتى تتمكن من رؤيته أولا.

تحتوي قائمة انتظار الحدث على أعمدة قابلة للتخصيص (حدد **اختيار الأعمدة**) تمنحك رؤية للخصائص المختلفة للحادث أو الكيانات المتأثرة. يساعدك هذا على اتخاذ قرار مستنير فيما يتعلق بتحديد أولويات الحوادث للتحليل.

للحصول على رؤية إضافية في لمحة، تنشئ تسمية الحوادث التلقائية أسماء الحوادث استنادا إلى سمات التنبيه مثل عدد نقاط النهاية المتأثرة أو المستخدمين المتأثرين أو مصادر الكشف أو الفئات. وهذا يسمح لك بفهم نطاق الحادث بسرعة.

على سبيل المثال: *حدث متعدد المراحل على نقاط نهاية متعددة تم الإبلاغ عنها من قبل مصادر متعددة.*

> [!NOTE]
> لن يتم تغيير اسمها في الحوادث التي كانت موجودة قبل إطلاق تسمية الحوادث التلقائية.

توفر قائمة انتظار الحوادث أيضا خيارات تصفية متعددة، والتي عند تطبيقها، تمكنك من إجراء مسح واسع لجميع الحوادث الموجودة في بيئتك، أو تقرر التركيز على سيناريو معين أو تهديد معين. يمكن أن يساعد تطبيق عوامل التصفية في قائمة انتظار الحدث في تحديد الحدث الذي يتطلب انتباها فوريا. 

تعرض قائمة **عوامل التصفية** الموجودة أعلى قائمة الحوادث عوامل التصفية المطبقة حاليا.

## <a name="available-filters"></a>عوامل التصفية المتوفرة

من قائمة انتظار الأحداث الافتراضية، يمكنك تحديد **"تصفية** " لمشاهدة جزء **"عامل التصفية** "، الذي تحدد منه مجموعة من الحوادث التي تمت تصفيتها. فيما يلي مثال على ذلك.

:::image type="content" source="../../media/incidents-queue/incidents-ss-incidents-filters.png" alt-text="جزء عوامل التصفية لقائمة انتظار الحدث في مدخل Microsoft 365 Defender." lightbox="../../media/incidents-queue/incidents-ss-incidents-filters.png":::

يمكنك أيضا رؤية جزء **عامل التصفية** عن طريق تحديد أي من عوامل التصفية في قائمة **عوامل التصفية** أعلى قائمة الأحداث.

يسرد هذا الجدول أسماء عوامل التصفية المتوفرة.

| اسم عامل التصفية | الوصف |
|:-------|:-----|
| حاله | حدد **"جديد"** أو **"قيد التقدم**" أو **"تم الحل".** |
| شده | درجة خطورة الحادث تدل على التأثير الذي يمكن أن يحدثه على أصولك. كلما زادت الخطورة، كان التأثير أكبر ويتطلب عادة الانتباه الأكثر فورية. حدد **مرتفعا** أو **متوسطا** أو **منخفضا** أو **إعلاميا**. |
| تعيين الحادث | حدد المستخدم أو المستخدمين المعينين. |
| مصادر خدمة متعددة  | حدد ما إذا كان عامل التصفية لأكثر من مصدر خدمة واحد. |
| مصادر الخدمة  | حدد الحوادث التي تحتوي على تنبيهات من: حوكمة التطبيق، Microsoft 365 Defender، Microsoft Defender لـ Office 365، Microsoft Defender لنقطة النهاية، Microsoft Defender for Identity، Microsoft Defender for Cloud Apps. |
| العلامات | حدد اسم علامة واحدة أو أسماء علامات متعددة من القائمة. |
| فئات متعددة  | حدد ما إذا كان عامل التصفية لأكثر من فئة واحدة. |
| فئات | اختر فئات للتركيز على تكتيكات أو تقنيات أو مكونات هجوم معينة. |
| الكيانات | حدد اسم أصل مثل مستخدم أو جهاز أو علبة بريد أو اسم تطبيق. |
| حساسية البيانات | تركز بعض الهجمات على الاستهداف لتصفية البيانات الحساسة أو القيمة. من خلال تطبيق عامل تصفية لأوصاف حساسية محددة، يمكنك تحديد ما إذا كان من المحتمل أن تكون المعلومات الحساسة قد تم اختراقها وتحديد أولويات معالجة تلك الحوادث. <br><br> يعرض عامل التصفية هذا المعلومات فقط عند تطبيق [تسميات الحساسية من Microsoft Purview حماية البيانات](../../compliance/sensitivity-labels.md). |
| مجموعات الأجهزة | حدد اسم [مجموعة أجهزة](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/machine-groups) . |
| نظام التشغيل الأساسي | تحديد أنظمة تشغيل الجهاز. |
| تصنيف | حدد مجموعة تصنيفات التنبيهات ذات الصلة. |
| حالة التحقيق التلقائي | حدد حالة التحقيق التلقائي.  |
| التهديد المقترن | تحديد تهديد مسمى.  |
| الجهات الفاعله | حدد ممثل تهديد مسمى.  |
|||

عامل التصفية الافتراضي هو إظهار جميع التنبيهات والحوادث ذات الحالة **"جديد"** و" **قيد التقدم** " وبشدة **منخفضة** أو **متوسطة** أو **عالية**.

يمكنك إزالة عامل تصفية بسرعة عن طريق تحديد **X** في اسم عامل تصفية في قائمة **عوامل التصفية** . 

## <a name="save-custom-filters-as-urls"></a>حفظ عوامل التصفية المخصصة كعناوين URL

بمجرد تكوين عامل تصفية مفيد في قائمة انتظار الأحداث، يمكنك وضع إشارة مرجعية على URL الخاص بعلامة تبويب المستعرض أو حفظه كارتباط على صفحة ويب أو مستند Word أو مكان من اختيارك. سيوفر لك ذلك إمكانية الوصول بنقرة واحدة إلى طرق العرض الرئيسية لقائمة انتظار الأحداث، مثل:

- أحداث جديدة
- حوادث عالية الخطورة
- الحوادث غير المعينة
- حوادث عالية الخطورة وغير معينة
- الحوادث المعينة إلي
- الحوادث المعينة لي ول Microsoft Defender لنقطة النهاية
- الحوادث التي تحتوي على علامة أو علامات معينة
- الحوادث ذات فئة التهديد المحددة
- الحوادث ذات التهديد المرتبط المحدد
- الحوادث مع ممثل معين

بمجرد تجميع قائمة طرق عرض التصفية المفيدة وتخزينها كعناوين URL، يمكنك استخدامها لمعالجة الأحداث وتحديد أولوياتها بسرعة في قائمة الانتظار [وإدارتها](manage-incidents.md) للتعيين والتحليل اللاحقين.

## <a name="search-for-incidents"></a>البحث عن الحوادث

من مربع **البحث عن اسم أو معرف** أعلى قائمة الحوادث، يمكنك كتابة معرف الحدث أو اسم الحدث. عند تحديد حدث من قائمة نتائج البحث، يفتح مدخل Microsoft 365 Defender علامة تبويب جديدة مع خصائص الحدث، والتي يمكنك من خلالها بدء [التحقيق](investigate-incidents.md) الخاص بك.

## <a name="search-for-impacted-assets"></a>البحث عن الأصول المتأثرة

يمكنك تسمية الأصول&mdash; كمستخدم أو جهاز أو علبة بريد أو اسم&mdash; تطبيق والعثور على جميع الحوادث ذات الصلة. 

## <a name="specify-a-time-range"></a>تحديد نطاق زمني

القائمة الافتراضية للحوادث هي تلك التي حدثت في الأشهر الستة الماضية. يمكنك تحديد نطاق زمني جديد من مربع القائمة المنسدلة إلى جانب أيقونة التقويم عن طريق تحديد:

 - يوم واحد
 - 3 أيام
 - أسبوع
 - 30 يوماً
 - 30 يوماً
 - 6 أشهر
 - نطاق مخصص يمكنك فيه تحديد كل من التواريخ والأوقات

## <a name="next-steps"></a>الخطوات التالية

بعد تحديد الحدث الذي يتطلب الأولوية القصوى، حدده و:

- [إدارة](manage-incidents.md) خصائص الحدث للعلامات والتعيين والحل الفوري للحوادث الإيجابية الخاطئة والتعليقات.
- ابدأ [تحقيقاتك](investigate-incidents.md).

## <a name="see-also"></a>راجع أيضًا
- [نظرة عامة على الحوادث](incidents-overview.md)
- [إدارة الأحداث](manage-incidents.md)
- [التحقيق في الأحداث](investigate-incidents.md)
