---
title: التحقيق والاستجابة باستخدام Microsoft 365 Defender
description: التحقيق في الحوادث والاستجابة لها بقدرات Microsoft 365 Defender.
keywords: الحوادث، والتنبيهات، والتحقيق، والتحليل، والاستجابة، والارتباط، والهجوم، والأجهزة، والأجهزة، والمستخدمين، والهويات، وعلبة البريد، والبريد الإلكتروني، و365، وmicrosoft، وm365، والاستجابة للحوادث، والهجمات الإلكترونية
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: dansimp
author: dansimp
ms.localizationpriority: medium
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365initiative-m365-defender
- m365solution-incidentresponse
- m365solution-scenario
- m365solution-overview
ms.topic: conceptual
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.technology: m365d
ms.openlocfilehash: a4edb82291ff01a4876ad93d688dbbbf19416c05
ms.sourcegitcommit: 9255a7e8b398f92d8dae09886ae95dc8577bf29a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 05/17/2022
ms.locfileid: "65435358"
---
# <a name="investigate-and-respond-with-microsoft-365-defender"></a>التحقيق والاستجابة باستخدام Microsoft 365 Defender

فيما يلي المهام الأساسية للتحقيق والاستجابة Microsoft 365 Defender:

- [الاستجابة للأحداث](#incident-response)
- [مراجعة إجراءات المعالجة التلقائية والموافقة عليها](#automated-investigation-and-remediation)
- [البحث عن تهديدات معروفة في بياناتك](#proactive-search-for-threats-with-advanced-hunting)
- [فهم أحدث الهجمات الإلكترونية](#get-ahead-of-emerging-threats-with-threat-analytics)
- [الحصول على تعليمات](#collaborate-with-microsoft-experts)

## <a name="incident-response"></a>الاستجابة للحوادث

Microsoft 365 الخدمات والتطبيقات بإنشاء تنبيهات عندما تكتشف حدثا أو نشاطا مريبا أو ضارا. توفر التنبيهات الفردية أدلة قيمة حول هجوم مكتمل أو مستمر. ومع ذلك، تستخدم الهجمات عادة تقنيات مختلفة ضد أنواع مختلفة من الكيانات، مثل الأجهزة والمستخدمين وعلب البريد. والنتيجة هي تنبيهات متعددة لكيانات متعددة في المستأجر الخاص بك. لأن تجميع التنبيهات الفردية معا للحصول على نظرة ثاقبة حول الهجوم يمكن أن يكون أمرا صعبا ويستغرق وقتا طويلا، Microsoft 365 Defender تجميع التنبيهات والمعلومات المرتبطة بها تلقائيا في حادث.

على أساس مستمر، تحتاج إلى تحديد أعلى الحوادث ذات الأولوية للتحليل والحل في قائمة انتظار الحوادث وجعلها جاهزة للاستجابة. هذا مزيج من:

- [تحديد أولويات](incident-queue.md) تحديد الحوادث ذات الأولوية القصوى من خلال تصفية قائمة انتظار الأحداث وفرزها. ويعرف هذا أيضا باسم الفرز.
- [إدارة](manage-incidents.md) الحوادث عن طريق تعديل عنوانها، وتعيينها إلى محلل، وإضافة العلامات والتعليقات، وعند حلها، وتصنيفها.

لكل حادث، استخدم سير عمل الاستجابة للحوادث لتحليل الحادث وتنبيهاته وبياناته لاحتواء الهجوم، والتخلص من التهديد، والتعافي من الهجوم، والتعلم منه. راجع [هذا المثال](incidents-overview.md#example-incident-response-workflow-for-microsoft-365-defender) Microsoft 365 Defender.

## <a name="automated-investigation-and-remediation"></a>التحقيق التلقائي والمعالجة

إذا كانت مؤسستك تستخدم Microsoft 365 Defender، يتلقى فريق عمليات الأمان تنبيها داخل مدخل Microsoft 365 Defender كلما تم الكشف عن نشاط ضار أو مريب أو بيانات اصطناعية. نظرا إلى التدفق الذي لا ينتهي من التهديدات التي يمكن أن تأتي، غالبا ما تواجه فرق الأمان تحدي معالجة الحجم الكبير من التنبيهات. لحسن الحظ، تتضمن Microsoft 365 Defender قدرات التحقيق والاستجابة التلقائية (AIR) التي يمكن أن تساعد فريق عمليات الأمان على معالجة التهديدات بشكل أكثر كفاءة وفعالية.

عند اكتمال التحقيق التلقائي، يتم التوصل إلى حكم لكل دليل على وقوع حادث. اعتمادا على الحكم، يتم تحديد إجراءات المعالجة. في بعض الحالات، يتم اتخاذ إجراءات المعالجة تلقائيا؛ في حالات أخرى، تنتظر إجراءات المعالجة الموافقة من خلال مركز الإجراءات Microsoft 365 Defender. 

راجع [التحقيق التلقائي والاستجابة في Microsoft 365 Defender](m365d-autoir.md) لمزيد من المعلومات.

## <a name="proactive-search-for-threats-with-advanced-hunting"></a>البحث الاستباقي عن التهديدات باستخدام التتبع المتقدم

لا يكفي الرد على الهجمات عند حدوثها. بالنسبة إلى الهجمات الممتدة متعددة المراحل مثل برامج الفدية الضارة، يجب عليك البحث بشكل استباقي عن أدلة على وجود هجوم قيد التقدم واتخاذ إجراء لإيقافه قبل اكتماله.

التتبع المتقدم هو أداة تتبع المخاطر المستندة إلى الاستعلام في Microsoft 365 Defender التي تتيح لك استكشاف ما يصل إلى 30 يوما من البيانات الأولية. يمكنك فحص الأحداث في شبكتك بشكل استباقي لتحديد مؤشرات التهديد والكيانات. يتيح هذا الوصول المرن إلى بيانات Microsoft 365 Defender التتبع غير المقيد لكل من التهديدات المعروفة والمحتملة.

يمكنك استخدام نفس استعلامات تتبع التهديدات لإنشاء قواعد الكشف المخصصة. يتم تشغيل هذه القواعد تلقائيا للتحقق من نشاط الخرق المشتبه به والأجهزة المكونة بشكل خاطئ والنتائج الأخرى ثم الاستجابة لها.

راجع [البحث بشكل استباقي عن التهديدات باستخدام التتبع المتقدم في Microsoft 365 Defender](advanced-hunting-overview.md) لمزيد من المعلومات.

## <a name="get-ahead-of-emerging-threats-with-threat-analytics"></a>استباق التهديدات الناشئة باستخدام تحليلات التهديدات

تحليلات التهديدات هي قدرة تحليل ذكي للمخاطر في Microsoft 365 Defender مصممة لمساعدة فريق الأمان الخاص بك لتكون فعالة قدر الإمكان في أثناء مواجهة التهديدات الناشئة. ويتضمن تحليلا مفصلا ومعلومات حول:

- الجهات الفاعلة النشطة للمخاطر وحملاتها
- تقنيات الهجوم الشائعة والجديدة
- الثغرات الأمنية الحرجة
- أسطح الهجوم الشائعة
- البرامج الضارة الشائعة

تتضمن تحليلات التهديدات أيضا معلومات حول الحوادث ذات الصلة والأصول المتأثرة داخل مستأجر Microsoft 365 الخاص بك لكل تهديد محدد.

يتضمن كل تهديد محدد تقرير محلل، وتحليل شامل للمخاطر كتبه باحثو أمان Microsoft الذين هم في مقدمة الكشف عن الأمن السيبراني وتحليله. يمكن أن توفر هذه التقارير أيضا معلومات حول كيفية ظهور الهجمات في Microsoft 365 Defender.

لمزيد من المعلومات، راجع [تحليلات المخاطر في Microsoft 365 Defender](threat-analytics.md).

## <a name="collaborate-with-microsoft-experts"></a>التعاون مع خبراء Microsoft

خبراء المخاطر في Microsoft - إعلامات الهجوم المستهدف هي خدمة تتبع المخاطر المدارة. بمجرد تقديم الطلب وقبوله، ستتلقى إعلامات الهجوم المستهدف من خبراء تهديدات Microsoft، لذلك لن تفوتك التهديدات الحرجة التي تتعرض لها بيئتك. ستساعدك هذه الإعلامات على حماية نقاط النهاية والبريد الإلكتروني والهويات في مؤسستك. خبراء المخاطر في Microsoft – يتيح لك الخبراء عند الطلب الحصول على نصائح الخبراء حول التهديدات التي تواجهها مؤسستك ويمكنك التواصل للحصول على المساعدة بشأن التهديدات التي تواجهها مؤسستك. وهي متوفرة كخدمة اشتراك إضافية.

لمزيد من المعلومات، راجع [خبراء المخاطر في Microsoft في Microsoft 365 نظرة عامة](/microsoft-365/security/defender/microsoft-threat-experts).
