---
title: إدارة الحوادث في Microsoft 365 Defender
description: تعرف على كيفية التعيين، وتحديث الحالة،
keywords: الحدث، والحوادث، والتحليل، والاستجابة، والتنبيهات، والتنبيهات المرتبطة، والتعيين، والتحديث، والحالة، والإدارة، والتصنيف، وmicrosoft، و365، وm365
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: dansimp
author: dansimp
ms.localizationpriority: medium
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365-initiative-defender-endpoint
ms.custom: admindeeplinkDEFENDER
ms.topic: conceptual
search.appverid:
- MOE150
ms.technology: m365d
ms.openlocfilehash: 9aa293a84f3bdca6988b1bf8437906f8b1cfbd39
ms.sourcegitcommit: a8fbaf4b441b5325004f7a2dacd9429ec9d80534
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 05/26/2022
ms.locfileid: "65739982"
---
# <a name="manage-incidents-in-microsoft-365-defender"></a>إدارة الحوادث في Microsoft 365 Defender

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender.md)]


**ينطبق على:**
- Microsoft 365 Defender

تعد إدارة الحوادث أمرا بالغ الأهمية لضمان تسمية الحوادث وتعيينها ووضع علامة عليها لتحسين الوقت في سير عمل الحدث واحتواء التهديدات ومعالجتها بسرعة أكبر.

يمكنك إدارة الحوادث من **التنبيهات & الحوادث > الحوادث** على التشغيل السريع لمدخل Microsoft 365 Defender ([security.microsoft.com](https://security.microsoft.com)). فيما يلي مثال على ذلك.

:::image type="content" source="../../media/incidents-queue/incidents-ss-incidents.png" alt-text="صفحة الحوادث في مدخل Microsoft 365 Defender" lightbox="../../media/incidents-queue/incidents-ss-incidents.png":::

فيما يلي الطرق التي يمكنك من خلالها إدارة الحوادث:

- [تحرير اسم الحدث](#edit-the-incident-name)
- [إضافة علامات الحادث](#add-incident-tags)
- [تعيين الحدث إلى حساب مستخدم](#assign-an-incident)
- [حلها](#resolve-an-incident)
- [تحديد تصنيفه](#specify-the-classification)
- [إضافة تعليقات](#add-comments)

يمكنك إدارة الحوادث من جزء **إدارة الحوادث** لحدث ما. فيما يلي مثال على ذلك.

:::image type="content" source="../../media/incidents-queue/incidents-ss-incidents-manage.png" alt-text="جزء إدارة الحادث في مدخل Microsoft 365 Defender" lightbox="../../media/incidents-queue/incidents-ss-incidents-manage.png":::

يمكنك عرض هذا الجزء من ارتباط **إدارة الحدث** على:

- جزء الخصائص لحدث في قائمة انتظار الحدث.
- صفحة **ملخص** لحادث.

في الحالات التي تريد فيها نقل التنبيهات من حادث إلى آخر، يمكنك أيضا القيام بذلك من علامة التبويب **"تنبيهات** "، وبالتالي إنشاء حادث أكبر أو أصغر يتضمن جميع التنبيهات ذات الصلة.

## <a name="edit-the-incident-name"></a>تحرير اسم الحدث

Microsoft 365 Defender تعيين اسم تلقائيا استنادا إلى سمات التنبيه مثل عدد نقاط النهاية المتأثرة والمستخدمين المتأثرين ومصادر الكشف أو الفئات. وهذا يسمح لك بفهم نطاق الحادث بسرعة. على سبيل المثال: *حدث متعدد المراحل على نقاط نهاية متعددة تم الإبلاغ عنها من قبل مصادر متعددة.*

يمكنك تحرير اسم الحدث من حقل **اسم الحدث** في جزء **إدارة الحوادث** .

> [!NOTE]
> ستحتفظ الحوادث التي كانت موجودة قبل إطلاق ميزة تسمية الحوادث التلقائية باسمها.

## <a name="add-incident-tags"></a>إضافة علامات الحادث

يمكنك إضافة علامات مخصصة إلى حدث، على سبيل المثال لوضع علامة على مجموعة من الحوادث ذات السمة المشتركة. يمكنك لاحقا تصفية قائمة انتظار الأحداث لكافة الحوادث التي تحتوي على علامة معينة.

عندما تبدأ بالكتابة، يتوفر لديك خيار التحديد من قائمة العلامات المستخدمة مسبقا والمحددة.

## <a name="assign-an-incident"></a>تعيين حدث

إذا لم يتم تعيين حدث بعد، يمكنك تحديد المربع **"تعيين إلى** " وتحديد حساب المستخدم. لإعادة تعيين حدث، قم بإزالة حساب التعيين الحالي عن طريق تحديد "x" بجوار اسم الحساب ثم حدد المربع **"تعيين إلى** ". تعيين ملكية الحدث يعين نفس الملكية لجميع التنبيهات المرتبطة به.

يمكنك الحصول على قائمة بالحوادث المعينة لك عن طريق تصفية قائمة انتظار الأحداث. 

1. من قائمة انتظار الحدث، حدد **عوامل التصفية**.
2. في قسم **"Incident assignment** "، **امسح تحديد الكل** وحدد **"Assigned to me**".
3. حدد **تطبيق**، ثم أغلق جزء **عوامل التصفية** .

يمكنك بعد ذلك حفظ عنوان URL الناتج في المستعرض كإشارة مرجعية للاطلاع بسرعة على قائمة الحوادث المعينة لك.

## <a name="resolve-an-incident"></a>حل حدث

إذا تمت معالجة الحدث، فحدد **"حل الحدث** " لنقل التبديل إلى اليمين. لاحظ أن حل الحادث يحل أيضا جميع التنبيهات المرتبطة والنشطة المتعلقة بالحادث.

يتم عرض الحدث الذي لم يتم حله على أنه **نشط**.

## <a name="specify-the-classification"></a>تحديد التصنيف

من حقل **التصنيف** ، يمكنك تحديد ما إذا كان الحدث:

- **غير معين** (الافتراضي).
- **إيجابية حقيقية** مع نوع من التهديد. استخدم هذا التصنيف للحوادث التي تشير بدقة إلى تهديد حقيقي. يساعد تحديد نوع التهديد فريق الأمان على رؤية أنماط التهديد والعمل على الدفاع عن مؤسستك منها.
- **نشاط إعلامي متوقع** مع نوع من النشاط. استخدم الخيارات الموجودة في هذه الفئة لتصنيف الحوادث لاختبارات الأمان ونشاط الفريق الأحمر والسلوك غير العادي المتوقع من التطبيقات والمستخدمين الموثوق بهم.
- يمكن تجاهل **النتائج الإيجابية الخاطئة** لأنواع الحوادث التي تحددها لأنها غير دقيقة أو مضللة من الناحية الفنية.

يساعد تصنيف الحوادث وتحديد حالتها ونوعها على ضبط Microsoft 365 Defender لتوفير تحديد أفضل للكشف بمرور الوقت.

شاهد هذا الفيديو القصير لمعرفة كيفية استخدام التصنيف لزيادة كفاءة الفرز.  
> [!VIDEO https://www.microsoft.com/en-us/videoplayer/embed/RE4LHJq]

## <a name="add-comments"></a>إضافة تعليقات

يمكنك إضافة تعليقات متعددة إلى حدث باستخدام حقل **التعليق** . تتم إضافة كل تعليق إلى الأحداث التاريخية للحادث. يمكنك الاطلاع على تعليقات ومحفوظات حدث من ارتباط **التعليقات والمحفوظات** في صفحة **الملخص** .

## <a name="next-steps"></a>الخطوات التالية

بالنسبة للحوادث الجديدة، ابدأ [التحقيق](investigate-incidents.md) الخاص بك.

بالنسبة للحوادث قيد المعالجة، تابع [التحقيق](investigate-incidents.md) الخاص بك.

بالنسبة للحوادث التي تم حلها، قم [بإجراء مراجعة ما بعد الحدث](first-incident-post.md).

## <a name="see-also"></a>راجع أيضًا

- [نظرة عامة على الحوادث](incidents-overview.md)
- [تحديد أولوية الأحداث](incident-queue.md)
- [التحقيق في الأحداث](investigate-incidents.md)
