---
title: التعاون مع أشخاص من خارج مؤسستك
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.collection:
- SPO_Content
- M365-collaboration
- m365solution-securecollab
- m365solution-scenario
- m365initiative-externalcollab
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
- seo-marvel-jun2020
ms.localizationpriority: medium
f1.keywords: NOCSH
recommendations: false
description: تعرف على كيفية تكوين Microsoft 365 مثل Teams OneDrive SharePoint والتعاون مع أشخاص من خارج مؤسستك.
ms.openlocfilehash: 65511cbafdc1f5a666c11e1bef7fefd6e6852ee3
ms.sourcegitcommit: 46456ca009c9d50622e57e24269be74986184654
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 03/22/2022
ms.locfileid: "63712763"
---
# <a name="collaborating-with-people-outside-your-organization"></a>التعاون مع أشخاص من خارج مؤسستك

توفر قدرات المشاركة الخارجية في Microsoft 365 فرصة للأشخاص في مؤسستك للتعاون في العمل مع الشركاء والموردين والعملاء وغيرهم ممن ليس لديهم حساب في الدليل. يمكنك مشاركة فرق أو قنوات أو مواقع كاملة مع أشخاص من خارج مؤسستك أو ملفات فردية فقط.

يتكون التعاون مع أشخاص من خارج مؤسستك من هذه المكونات الرئيسية:

- **تمكين** المشاركة - قم بتكوين عناصر تحكم المشاركة عبر Azure Active Directory Teams ومجموعات Microsoft 365 ومجموعات SharePoint للسماح بمستوى المشاركة الذي تريده لم المؤسسة.
- **تكوين** علاقات المؤسسة - إذا كنت تستخدم قنوات مشتركة، فيجب تكوين إعدادات الوصول عبر المستأجرين في Azure Active Directory للسماح بالوصول المباشر إلى B2B للاتصال لكل مؤسسة تريد التعاون في العمل معها. (يجب أن تقوم هذه المؤسسات أيضا بتكوين علاقات المؤسسة مع المستأجر.)
- **تمكين أمان** إضافي - على الرغم من إمكانية تكوين ميزات المشاركة الأساسية لمتطلب مصادقة أشخاص من خارج مؤسستك، يوفر Microsoft 365 العديد من ميزات الأمان والتوافق الإضافية لمساعدتك على حماية بياناتك والحفاظ على سياسات الإدارة أثناء المشاركة خارجيا.

اقرأ [إعداد التعاون الآمن](/microsoft-365/solutions/setup-secure-collaboration-with-teams) باستخدام Microsoft 365 Microsoft Teams للتعرف على كيفية مشاركة العلاقات الخارجية مع Microsoft 365 العامة.

## <a name="enable-sharing"></a>تمكين المشاركة

بشكل افتراضي، يتم تمكين المشاركة مع أشخاص من خارج مؤسستك باستخدام وصول الضيف أو الوصول المجهول، ولكن يجب تمكين القنوات المشتركة من خلال تكوين علاقات المؤسسة في Azure AD. تعمل معظم سيناريوهات مشاركة الضيوف بدون تكوين آخر. لتأكيد إعدادات سيناريو تستخدمه، أو لتمكين سيناريو جديد، اختر من الخيارات التالية:

- [التعاون في](collaborate-on-documents.md) العمل على المستندات - تعرف على كيفية تكوين Microsoft 365 للسماح بالمشاركة والتعاون مع أشخاص من خارج مؤسستك (الضيوف والمستخدمين الذين لم يتم توثيقهم) على الملفات والمجلدات.
- [التعاون في موقع](collaborate-in-site.md) - تعرف على كيفية تكوين Microsoft 365 لتمكين مشاركة SharePoint مع الضيوف.
- [التعاون في العمل كفريق](collaborate-as-team.md) - تعرف على كيفية تكوين Microsoft 365 لتمكين تعاون الضيف في Teams.
- [التعاون مع المشاركين الخارجيين في قناة](/microsoft-365/solutions/collaborate-teams-direct-connect) للتعاون مع أشخاص من خارج المؤسسة في قناة مشتركة.

للحصول على نظرة شاملة على إعدادات مشاركة الضيف المتوفرة عبر Microsoft 365، راجع Microsoft 365 [إعدادات مشاركة الضيف](microsoft-365-guest-settings.md).

## <a name="enable-additional-security"></a>تمكين أمان إضافي

بعد تمكين السيناريو الذي تريد استخدامه للمشاركة مع أشخاص من خارج مؤسستك، يمكنك وضع ضمانات إضافية للمساعدة في حماية المحتوى من المشاركة غير المناسبة العرضية أو المقصودة.

- [أفضل الممارسات لمشاركة الملفات والمجلدات](best-practices-anonymous-sharing.md) مع مستخدمين غير مفوين - تعرف على أفضل الممارسات للمشاركة مع المستخدمين غير الذين لم يتم تأييدهم.
- [الحد من التعرض](share-limit-accidental-exposure.md) العرضي - تعرف على كيفية تقليل فرص مشاركة المحتوى الحساس عن طريق الخطأ مع أشخاص من خارج مؤسستك.
- [إنشاء بيئة مشاركة](create-secure-guest-sharing-environment.md) ضيوف آمنة - تعرف على الأدوات المتوفرة في Microsoft 365 للمساعدة في ضمان أن تتم المشاركة مع أشخاص من خارج مؤسستك بطريقة آمنة وآمنة وتلبي متطلبات الإدارة الخاصة بك.

## <a name="collaborate-with-partner-companies"></a>التعاون في العمل مع الشركات الشريكة

عندما تعمل على مشروع كبير يتضمن ضيوفا من مؤسسة أخرى، يمكنك التفكير في القنوات المشتركة. نظرا لأن القنوات المشتركة لا تستخدم حسابات الضيوف، يمكن للمستخدمين في المؤسسة الأخرى الوصول إلى القناة المشتركة مباشرة دون الحاجة إلى تسجيل الدخول إلى مؤسستك بشكل منفصل.

إذا كانت لديك علاقة مورد مستمرة يتم فيها تغيير الضيوف في أغلب الأحيان، يمكنك استخدام إدارة الاستحقاق في Azure Active Directory لتبسيط إدارة الضيوف والسماح للشركة الشريكة بالمشاركة في هذه المسؤولية. راجع [إنشاء إكسترانت B2B مع الضيوف المدارين](b2b-extranet.md) للحصول على التفاصيل.

## <a name="limit-sharing"></a>تقييد المشاركة

إذا تعارضت بعض ميزات المشاركة Microsoft 365 مع سياسات الإدارة، فشاهد تقييد المشاركة في Microsoft 365 للتعرف [](microsoft-365-limit-sharing.md) على خيارات الحد من المشاركة.

## <a name="related-topics"></a>المواضيع ذات الصلة

[مقدمة حول التعاون في الملفات في Microsoft 365](/sharepoint/intro-to-file-collaboration)

[تخطيط التعاون في الملفات في SharePoint باستخدام Microsoft 365](/sharepoint/deploy-file-collaboration)
