---
title: إنشاء خطة حوكمة التعاون
ms.reviewer: mmclean
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: serdars
audience: Admin
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-collaboration
- m365solution-collabgovernance
ms.custom:
- M365solutions
f1.keywords: NOCSH
recommendations: false
description: تعرف على كيفية إنشاء خطة حوكمة التعاون
ms.openlocfilehash: ac7656bc50ad89ffad7bcaa716ce60bcbc4f00be
ms.sourcegitcommit: c2b5ce3150ae998e18a51bad23277cedad1f06c6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 11/17/2021
ms.locfileid: "63572811"
---
# <a name="create-your-collaboration-governance-plan"></a>إنشاء خطة حوكمة التعاون

من الأفضل دائما بدء الانتقال إلى Microsoft 365 برؤية واضحة:

- ما هي أهدافك الرئيسية للأعمال؟

- كيف ستزود الأدوات والإمكانات المؤسسة ككل والموظفين الفرديين بقيمة؟

- كيف يمكنك قياس النجاح؟

يوفر بيان الرؤية الواضح إرشادات هامة لمبادلات القرارات غير الواضحة التي ستحتاج إلى اتخاذها عند التفكير في خطة الإدارة. يجب أن تتوافق درجة الشكليات والعمق الذي تحتاج إليه لتوثيق خطة الإدارة مع النتائج التي تريد تحقيقها. وبالتالي، توفر الرؤية إطار عمل لكل من السياق للاستثمار في الإدارة.

Microsoft 365 نماذج جديدة للتقنيات لدعم الأعمال. تغير هذه النماذج الجديدة الطريقة التي يتم بها اعتماد هذه التقنيات وإدارتها وتحكمها. 

Microsoft 365 إدارة البيانات إلى إكمال السياسات الموجودة التي تحكم البيئات المحلية. ولكن بما أن السحابة تمكن فرص جديدة لدعم الأعمال، فمن المهم فهم هذه الفرص وفكر في نهج حوكمة ينشئ توازنا مناسبا بين أهداف المستخدمين ومخاطر الأعمال والمتطلبات التنظيمية.

يعني التفكير في الإدارة أولا بدء رحلتك إلى السحابة باستخدام بعض القرارات الأساسية للحصول على أفضل موضع للنجاح الشامل. تتضمن بعض هذه القرارات ما يلي:

- هل المشاركة الخارجية معتمدة وفي أي سيناريوهات؟ [تعرف على المزيد حول المشاركة الخارجية](./collaborate-with-people-outside-your-organization.md).

- روبوت Who وكيفية توفير المجموعات والمواقع والفرق؟ [تعرف على كيفية التحكم في الأشخاص الذين لديهم القدرة على إنشاء مجموعات](./manage-creation-of-groups.md).

- ما هو نوع المحتوى الذي يمكن نشره في كل نوع من أنواع البيئة – وما هي الميزات التي يجب تمكينها لمنع المستخدمين من نشر المعلومات عن طريق الخطأ في مواقع غير لائقة؟ [تعرف على حماية المعلومات في Microsoft 365](../compliance/information-protection.md).

لا توجد إجابة مثالية على هذه الأسئلة – الأجوبة الصحيحة هي تلك التي توازن بين المخاطر والمنافع لمنظمتك.

## <a name="what-does-governance-mean-for-microsoft-365"></a>ما معنى Microsoft 365؟

يتعلق تخطيط Microsoft 365 بالتأكد من أنك تحمي أصول المعلومات الهامة مع تقليل المخاطر. تتضمن الإدارة العديد من المجالات الرئيسية، كل منها يجب التخطيط لها وتنسيقها وتكييفها لتتواءم مع الاحتياجات التنظيمية المتغيرة ومع تطور التقنية. 

- **ضمان التشغيل** – الحفاظ على تشغيل النظام الأساسي وضمان الأداء. هذه مهمة في قسم كبير من مهام تقنيات المعلومات مع معظم العمل الذي توفره Microsoft.

- **ضمان المعلومات** – إدارة المحتوى طوال دورة الحياة، التعامل مع المعلومات باعتبارها أصل بما في ذلك إدارة السجلات والتوافق والأمان. يتطلب ضمان المعلومات فهما لكل من أهداف الأعمال والمتطلبات التنظيمية. وبشكل مثالي، تريد استخدام سياسات تلقائية تمنع المستخدمين من ارتكاب الأخطاء أو تحذيرهم في السيناريوهات التي يحتاجون فيها إلى اتخاذ قرار مخبر. عندما لا يكون من الممكن فرضه بواسطة النهج، تحتاج إلى التخطيط للتعليم والتدريب.

- **ضمان النتائج** – توجيه مالكي المواقع أو الفريق المتمكنين في الاتجاه الصحيح لتحقيق نتائج الأعمال. يتعلق ضمان النتائج إلى حد كبير بتوفير الإرشادات لكاتب المحتوى وماالكي المواقع والمجموعات والفريق – لضمان توفر التدريب المناسب لضمان معرفتهم كيفية اتخاذ اختيارات جيدة للحصول على النتائج المطلوبة ضمن المعايير والممارسات التنظيمية الشاملة.

يجب أن يأتي تخطيط الإدارة أولا، ولكن يجب أن تكون عملية الإدارة أمرا تعاود معاودة القيام به باستمرار في عملية تكرارية. مع تغير خاصية البيانات مع مرور الوقت، سترغب في العودة إلى قراراتك المتعلقة بالحوكمة للتكيف مع احتياجات الأعمال المتغيرة وتوفر الميزات. قد تجد أنك تحتاج إلى مراقبة أكبر لضمان التوافق. قد تجد أنك تحتاج إلى مراقبة أقل لتشجيع تطبيق أكثر إبداعا للميزات الأساسية. قد تجد أنه يجب تحديث الأدوار والمسؤوليات لتعكس التغييرات في الحل أو التغييرات في كيفية استخدام المستخدمين للتطبيقات المختلفة.

على سبيل المثال، إحدى قدرات تمكين Microsoft 365 هي القدرة على التعاون بسهولة مع أشخاص من خارج مؤسستك. تختار بعض المؤسسات في بعض المجالات حظر كل المشاركة الخارجية. تمكن جهات أخرى المشاركة الخارجية في سيناريوهات معينة أو مع مؤسسات معينة. لا يوجد قرار حوكمة صحيح أو غير صحيح عندما يتعلق الأمر بالمشاركة الخارجية – وهناك العديد من السيناريوهات المختلفة حيث يمكنك تمكين إعدادات مختلفة في Microsoft 365 للسماح بالمشاركة في بعض الحالات وحظرها في حالات أخرى. ومع ذلك، إذا بدأت رحلتك للتو من بيئة داخلية إلى السحابة، فمن المهم التفكير في قرارات المشاركة الخارجية وفهم الفوائد والمخاطر المقترنة بالخيارات المختلفة المتوفرة.

## <a name="think-about-governance-first"></a>التفكير في الإدارة أولا

لا يكون استثمارك في Microsoft 365 جيدا إلا بقدر قيمة المحتوى والتجارب التي تقوم بتمكينها ، لذا فإن التفكير في الإدارة في بداية رحلتك يضمن عدم تأمين أو تمكين الكثير قبل أن تهيأ لك فرصة فهم الآثار المترتبة على كل قرار وتقييمها. هناك عدة "مقابض ومقابض" يمكنك مركز مسؤولي Microsoft 365 المواقع والفرق الفردية. من المهم وضع خطة حوكمة فعالة لتحقيق أهداف الأعمال، ولكن الهدف من الإدارة هو موازنة المخاطر بفوائدها. إذا قمنا بقفل كل شيء، سيعثر الأشخاص على طريقة للعمل على القواعد إذا احتاجوا إلى القيام بذلك من أجل إنجاز العمل.

يسمح لك التفكير في الإدارة أولا ب:

- **موازنة المخاطر والفوائد**. تسمح مراجعة قرارات الإدارة بعناية في وقت مبكر من النشر ل المؤسسات بفهم البيئة الكاملة – الأعمال والتنظيم والقانوني والتوافق – وخطط لحل يحسن لجميع النتائج – موازنة المخاطر بالفوائد – في بعض الأحيان قبول المخاطر وفي أوقات أخرى، واختيار عدم قبول الخطر. إذا كنت تتخذ قرارات مخبرة بشكل مسبق، يمكنك الحصول على نتائج أفضل بدون محتوى غير مهيئ ومحتوى غير مهيئ.

- **التكيف مع المؤسسات المختلفة وأنواع مختلفة من المحتوى والسيناريوهات**. القرارات المتعلقة بالحوكمة هي قرارات فريدة لكل مؤسسة – حجم واحد لا يناسب الكل. لا تملك كل مؤسسة احتياجات حوكمة مختلفة فحسب، بل إن قرارات الإدارة غالبا ما تكون غير متشابهة مع كل نوع من أنواع المحتوى في Microsoft 365. على سبيل المثال، قد تختلف إدارة محتوى الفريق عن إدارة محتوى الإنترانت والمحتوى الفردي في OneDrive.

- **المحاذاة مع أولويات الأعمال**. الوقت المناسب لبدء التفكير في الإدارة هو عندما تحدد أولويات الأعمال الأساسية للحلول التي تقوم Microsoft 365. تحدد نتائج الأعمال الرئيسية هذه السياق لتخطيط الإدارة. وهذا أمر مهم لأن أهداف عملك ستساعدك على تحديد مقدار الوقت والطاقة التي تحتاج إليها للاستثمار في الإدارة. على سبيل المثال، إذا لم يكن تحسين إمكانية اكتشاف المحتوى عبر المؤسسة مهما للغاية، فمن المحتمل ألا تحتاج إلى قضاء الكثير من الوقت في التركيز على فرض اصطلاحات تسمية الملفات أو التخطيط لها. من ناحية أخرى، إذا كنت تريد المساعدة في تقليل مثيلات إصدارات متعددة من المستند نفسه في مستودعات مختلفة عبر المؤسسة، فإن قرارات الإدارة ستحتاج إلى عمليات ونهج وتدريب لضمان فهم كتاب المحتوى لكيفية تسمية الملفات ومتابعة إرشادات "نسخة واحدة من المستند" للتأكد من نشر المحتوى في موقع واحد فقط. وهذا يعني أيضا أنك تحتاج إلى عملية لضمان عدم إنشاء أكثر من موقع أو فريق واحد دون داع لنفس الغرض.

## <a name="how-should-we-be-communicating-about-governance"></a>كيف ينبغي أن نتواصل بشأن الإدارة؟

يمكن تنفيذ العديد من قرارات الإدارة من خلال تشغيل الميزات أو إيقاف تشغيلها في Microsoft 365. يمكن أن يساعد ذلك في فرض معايير الإدارة الخاصة بك ولكنه قد لا يساعد الأشخاص في مؤسستك على فهم ما هو متوفر لهم ولماذا (أو لماذا لا). 

بشكل تقليدي، أنشأت فرق الإدارة مستندات طويلة توضح كل قرار حوكمة. لسوء الحظ، نادرا ما يتم قراءة هذه المستندات الطويلة، مما يعني أن متطلبات الإدارة التي تعتمد على الأشخاص لفرضها نادرا ما تعمل. حاول تجنب إنشاء مستندات طويلة تستهدف عدة جمهور بينما تفكر في كيفية توصيل قراراتك الأساسية في مجال الإدارة. بدلا من ذلك، فكر في هذه البدائل:

- **تضمين قرارات الإدارة مباشرة في الحلول التي تقوم بإنشاءها**. إذا كنت تريد التأكد من حماية المعلومات الحساسة خلال Microsoft 365، فنفذ تسميات الحساسية لضمان عدم عرض المستخدمين للمعلومات التي لا يجب عليهم عرضها عن طريق الخطأ. حظر التطبيقات حيث لا يمكنك توفير الحماية المناسبة. [تعرف على المزيد حول تسميات الحساسية](../compliance/sensitivity-labels.md).

- **تعزيز التدريب**. اتكيف مع الحلول [مثل Microsoft 365](/office365/customlearning) التعليمية لضمان تعزيز توقعاتك الخاصة بالمنظمة من خلال التدريب الذي توفره Microsoft.

- **التسليم كموا موقع، وليس كمستند**. قم بإنشاء Microsoft 365 الاعتماد الخاص بك في موقع اتصالات SharePoint لضمان فهم كتاب المحتوى وماالكي الموقع والفريق ليس فقط "كيفية" ولكن أيضا "كيفية القيام بذلك". أنشئ صفحات خاصة بالموضوع تعالج سيناريوهات الأعمال المختلفة لتوفير الإرشادات وأفضل الممارسات للاستفادة من القدرات المختلفة أو تمكينها في SharePoint Teams والتطبيقات الأخرى لتحقيق نتائج الأعمال.

## <a name="what-are-the-key-success-factors"></a>ما هي عوامل النجاح الرئيسية؟

تضمين عوامل النجاح الرئيسية هذه لضمان نجاح تخطيط الإدارة Microsoft 365.

### <a name="identify-your-governance-core-team"></a>تحديد فريقك الأساسي في مجال الإدارة

إن "الإدارة" هي رياضة فريق. تأكد من أن فريق تخطيط الإدارة الأساسي يتضمن ممثلين من كل من الأعمال و IT. من المرجح أن يحتاج فريقك إلى الاجتماع بشكل أكثر تكرارا في بداية عملية طرحك ثم مراجعة القدرات الجديدة وتوقعات الأعمال الجديدة بشكل دوري.

العمل من خلال القرارات الأساسية الخاصة بالحوكمة ، ولكن لا تحاول اتخاذ كل قرار في وقت واحد. اتخاذ القرارات الهامة بشأن توفير وتسمية والوصول الخارجي ثم العمل على القرارات المتبقية.

بالإضافة إلى المشاركة الخارجية، التي تمت مناقشتها سابقا، هناك قرار رئيسي آخر لكل مؤسسة وهو كيفية توفير المواقع والمجموعات. على سبيل المثال، فكر في ما يلي:

- نظرا لأنه من السهل جدا للمستخدمين إنشاء مجموعات Microsoft 365، فقد تحتاج إلى فتح إنشاء مجموعة حتى لا يتم تكسير IT بطلبات إنشائها نيابة عن أشخاص آخرين. لتجنب "تجميع المحتوى"، يمكنك إنشاء سير عمل مخصص يرسل بريدا إلكترونيا مع توجيه وتدريب ومعلومات أخرى إلى منشئي المجموعة بعد إنشاء المجموعة مباشرة. (على سبيل المثال، "لقد أنشأت للتو موقع/فريق أو مجتمع وغير ذلك -- فيما يلي مسؤولياتك والربط إلى التدريب...") من ناحية أخرى، استنادا إلى عملك، قد ترغب في التحكم في الأشخاص الذين لديهم القدرة على إنشاء مجموعات.

- إذا كنت تريد التحكم في SharePoint إنشاء مواقع ويب، يمكنك إخفاء الارتباط إنشاء موقع على صفحة SharePoint البدء. يمكنك إنشاء نموذج مخصص أو إنشاء تصميم موقع مخصص ونص نصي للموقع لأتمتة عملية توفير مواقع SharePoint الحديثة الجديدة باستخدام بنية موقع معرفة مسبقا يمكن أن تتضمن ارتباطات إلى أفضل الممارسات الخاصة بالحوكمة والتدريب.

### <a name="align-decisions-to-business-goals"></a>محاذاة القرارات مع أهداف الأعمال

يجب أن تكون أهداف نتائج الأعمال هي المحرك الأساسي لاتخاذ قرارات الإدارة:

- فهم المتطلبات التنظيمية التي تؤثر على مؤسستك. قد تحتاج بعض القرارات الأساسية ومتطلبات التنفيذ إلى محاذاة مع البيئة التي تعمل فيها.

- حاول ألا تكون عالقا في "هذا ما قمنا به دائما". توفر السحابة والعولمة المتزايدة في العديد من المؤسسات فرصا جديدة. تحدي الافتراضات إذا لم تكن متوافقة مع أهداف الأعمال. هل يمكنك استرخاء القواعد لبعض السيناريوهات أو لبعض الأشخاص؟ هل يمكنك الحصول على نتائج الأعمال نفسها باستخدام ميزات Microsoft 365 بدلا من حظر نشاط بالكامل؟

- إذا قمت بقفل كل شيء، سيعثر الأشخاص على طريقة عمل. حاول فهم سيناريوهات الأعمال الرئيسية التي يريد المستخدمون تمكينها وتوفير الإرشادات والتدريبات حسب الاقتضاء. 

- فكر في تضمين الأنشطة لمراجعة المواقع والأنشطة الرئيسية للتأكد من أن مالكي المواقع والفريق يتبعون إرشادات التوجيه الخاصة بك.

### <a name="define-roles-and-responsibilities"></a>تعريف الأدوار والمسؤوليات

بالإضافة إلى فريق الإدارة لديك، هناك العديد من الأدوار أو الفرق الأساسية الأخرى التي تريد التفكير في وضعها للنجاح مع Microsoft 365. قد يتم دمج بعض الأدوار أو تعبئتها بواسطة نفس الشخص بينما قد لا تكون أدوار أخرى مناسبة لجميع المؤسسات. لدى معظم المؤسسات "راعي تنفيذي" Microsoft 365 ككل وبعضها أيضا لديه "لجنة توجيه" أو فريق إما Microsoft 365 ككل أو فقط الإنترانت. [تعرف على المزيد حول أدوار المسؤولين الشاملين والأذونات المتوفرة في](../admin/add-users/admin-roles-page.md) Microsoft 365.

### <a name="revisit-as-business-and-technology-changes"></a>العودة مرة أخرى مع تغير الأعمال والتكنولوجيا

لا Microsoft 365 إدارة البيانات "مرة واحدة أو تم". لديك خطة للبقاء على رأس ما يتم تغييره في Microsoft 365 وتكيف إرشادات التوجيه إذا لزم الأمر. (هذا سبب مهم لعدم فكرة إنشاء مستند إدارة طويلة. تتغير الشركات والتقنيات. من السهل تحديث صفحة ويب. من الصعب تحديث المستند أو إعادة توزيعه.)

### <a name="have-a-strategy-for-communicating-governance-policies-and-guidelines"></a>وضع استراتيجية للتواصل مع سياسات وإرشادات الإدارة

في النهاية، يعتمد نجاح جهود تخطيط الإدارة على مستوى توقعاتك لأعضاء مؤسستك. بالإضافة إلى الاقتراحات الموضحة سابقا، فكر في ما يلي:

- هل يمكنك تضمين "كيف يجب" مع تدريب "كيفية"؟ بعبارة أخرى، هل يمكنك إنشاء "مركز موارد المستخدمين" Microsoft 365 حيث يمكنك توفير الموارد والتدريب للمساعدة في توفير الإرشادات والتدريبات التي ستساعد المستخدمين على Microsoft 365 بفعالية؟ يوفر أفضل محتوى توجيهي إرشادات تساعد جميع المستخدمين على اعتماد والحصول على أكبر قيمة من Microsoft 365.

- هل يجب عليك إنشاء شهادة ومصادقة لمالكي المواقع والفريق؟

- هل يمكنك إنشاء برنامج Microsoft 365 الأبطال لمنظمتك؟ بالإضافة إلى ذلك، يمكنك الانضمام إلى [](https://aka.ms/O365Champions) برنامج الأبطال Microsoft 365 حول العالم للحصول على أفكار ونهج لبرنامج الأبطال الخاص بك والتواصل مع الأشخاص الذين يعجبهم التفكير وقادة الأفكار من داخل Microsoft وحولها.

## <a name="related-topics"></a>المواضيع ذات الصلة

[توصيات تخطيط حوكمة التعاون](collaboration-governance-overview.md#collaboration-governance-planning-recommendations)

[الإدارة في إطار عمل اعتماد Microsoft Cloud ل Azure](/azure/cloud-adoption-framework/govern)

[SharePoint نظرة عامة حول إدارة البيانات](/sharepoint/governance-overview)

[تخطيط إدارة المؤسسة و دورة الحياة لخدمات المجموعات](plan-organization-lifecycle-governance.md)

[التعاون في الملفات SharePoint باستخدام Microsoft 365](/sharepoint/deploy-file-collaboration)