---
title: التعاون مع المشاركين الخارجيين في قناة مشتركة
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.collection:
- SPO_Content
- M365-collaboration
- m365solution-3tiersprotection
- m365solution-securecollab
- m365initiative-externalcollab
ms.custom: ''
localization_priority: Priority
f1.keywords: NOCSH
recommendations: false
description: تعرف على كيفية تمكين القنوات المشتركة في Microsoft Teams للتعاون مع أشخاص من خارج مؤسستك.
ms.openlocfilehash: ae076b5bfb653fd1a90d9260d699d454246200a0
ms.sourcegitcommit: 61b22df76e0f81e5ef11c587b129287886151c79
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/12/2022
ms.locfileid: "66857543"
---
# <a name="collaborate-with-external-participants-in-a-shared-channel"></a>التعاون مع المشاركين الخارجيين في قناة مشتركة

إذا كنت تريد تمكين المستخدمين من التعاون مع أشخاص من خارج مؤسستك في [قنوات مشتركة](/MicrosoftTeams/shared-channels)، فستحتاج إلى تكوين اتصال B2B مباشر لكل مؤسسة تريد التعاون معها. (بدلا من ذلك، يمكنك [تمكين القنوات المشتركة مع كافة المؤسسات الخارجية](/microsoft-365/solutions/allow-direct-connect-with-all-organizations).)

عند تمكين القنوات المشتركة في Teams مع مؤسسة أخرى:

- سيتمكن مالكو الفرق في مؤسستك من دعوة أشخاص من مؤسسات أخرى للمشاركة في القنوات المشتركة.
- ستتوفر تطبيقات مؤسستك المخصصة (خط العمل) في القنوات المشتركة وسيتمكن المشاركون الخارجيون من الوصول إليها.
- ستتوفر قائمة تطبيقات مؤسستك في القنوات المشتركة وسيتمكن المشاركون الخارجيون من الوصول إليها.

## <a name="video-demonstration"></a>العرض التوضيحي بالفيديو

يعرض هذا الفيديو خطوات التكوين الموضحة في هذا المستند.
<br>

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4WRMx?autoplay=false]

## <a name="enable-shared-channels-in-teams"></a>تمكين القنوات المشتركة في Teams

يتم تمكين القنوات المشتركة بشكل افتراضي في Teams. اتبع هذا الإجراء لتأكيد الإعدادات.

لتكوين القنوات المشتركة
1. في [مركز إدارة Teams](https://admin.teams.microsoft.com/)، قم بتوسيع **Teams**، ثم حدد **نهج Teams**.
1. حدد النهج الذي تريد تمكين القنوات المشتركة له، ثم حدد **"تحرير**".
1. حدد الخيارات التي تريد تمكينها:
    - للسماح لمالكي الفريق بإنشاء قنوات مشتركة، قم **بتشغيل إنشاء القنوات المشتركة** .
    - للسماح لمالكي الفريق بمشاركة القنوات المشتركة مع أشخاص من خارج المؤسسة، قم **بدعوة المستخدمين الخارجيين لتشغيل القنوات المشتركة** .
    - للسماح بدعوة المستخدمين إلى القنوات المشتركة في مؤسسات أخرى، قم بتشغيل " **الانضمام إلى القنوات المشتركة الخارجية** ".
1. حدد **Apply**.

لكي يتمكن المشاركون الخارجيون في القناة من المشاركة في الاجتماعات، يجب تمكين الوصول الخارجي. هذا مطلوب أيضا لكي تتمكن من رؤية حضور المشاركين الخارجيين في القناة.

لتمكين الوصول الخارجي
1. في [مركز إدارة Teams](https://admin.teams.microsoft.com/)، قم بتوسيع **المستخدمين**، ثم حدد **الوصول الخارجي**.
1. ضمن **Teams ومستخدمي Skype for Business في المؤسسات الخارجية**، تأكد من عدم حظر المؤسسات التي تريد التعاون معها.

## <a name="configure-cross-tenant-access-settings-in-azure-ad"></a>تكوين إعدادات الوصول عبر المستأجرين في Azure AD

Azure AD يتم تعطيل الاتصال المباشر B2B بشكل افتراضي. لتمكين التعاون في القنوات المشتركة مع أشخاص من مؤسسات أخرى، يجب عليك:

1. [إضافة مؤسسة](#add-an-organization).
1. [تكوين الإعدادات الواردة](#configure-inbound-settings) للمؤسسة للسماح للمستخدمين من المؤسسة أن تتم دعوتهم إلى قنواتك المشتركة.
1. [تكوين الإعدادات الصادرة](#configure-outbound-settings) للمؤسسة للسماح للمستخدمين بالدعوة إلى القنوات المشتركة للمؤسسة الأخرى.

وكجزء من هذا التكوين، نقوم بتمكين تطبيق **Office 365**، والذي يتضمن Teams والخدمات المتكاملة ل Teams مثل SharePoint.

> [!NOTE]
> قد تستغرق التغييرات التي يتم إجراؤها على إعدادات الوصول عبر المستأجرين ما يصل إلى ست ساعات حتى يتم تفعيلها.

> [!NOTE]
> لا يتم دعم القنوات المشتركة بين السحب التجارية وسحابة GCC.

### <a name="add-an-organization"></a>إضافة مؤسسة

أضف كل مؤسسة تريد المشاركة فيها في القنوات المشتركة.

لإضافة مؤسسة
1. سجل الدخول إلى [Azure Active Directory](https://aad.portal.azure.com) باستخدام حساب مسؤول глобальный администратор أو مسؤول الأمان.
1. حدد **الهويات الخارجية**، ثم حدد **إعدادات الوصول عبر المستأجرين**.
1. حدد **إعدادات المؤسسة**.
1. حدد **"إضافة مؤسسة**".
1. في الجزء **"إضافة مؤسسة** "، اكتب اسم المجال الكامل (أو معرف المستأجر) للمؤسسة واضغط على مفتاح الإدخال Enter.
1. حدد **"إضافة**".
1. تظهر المؤسسة في قائمة المؤسسات. في هذه المرحلة، يتم توريث كافة إعدادات الوصول لهذه المؤسسة من إعداداتك الافتراضية.

### <a name="configure-inbound-settings"></a>تكوين الإعدادات الواردة

اتبع هذا الإجراء لكل مؤسسة تريد دعوة مشاركين خارجيين إليها.

لتكوين الإعدادات الواردة لمؤسسة
1. في [Azure Active Directory](https://aad.portal.azure.com)، حدد **"الهويات الخارجية**"، ثم حدد **إعدادات الوصول عبر المستأجرين**.
1. حدد ارتباط الوصول الوارد للمؤسسة التي تريد تعديلها.
1. في علامة التبويب **«B2B direct connect** »، اختر **«تخصيص الإعدادات»**.
1. في علامة التبويب **"المستخدمون الخارجيون والمجموعات الخارجية**"، اختر **"السماح بالوصول****" و"كافة المستخدمين والمجموعات الخارجية**". (يمكنك اختيار **تحديد مستخدمين خارجيين ومجموعات** إذا كنت تريد تقييد الوصول إلى مستخدمين ومجموعات معينة، مثل أولئك الذين وقعوا اتفاقية عدم الكشف.)
1. في علامة التبويب **"التطبيقات"**، اختر **"السماح بالوصول****" و"تحديد التطبيقات**".
1. حدد **إضافة تطبيقات Microsoft**.
1. حدد تطبيق **Office 365**، ثم اختر **"تحديد**".
1. حدد **حفظ** وإغلاق جزء **إعدادات الوصول الوارد** .

### <a name="configure-outbound-settings"></a>تكوين الإعدادات الصادرة

اتبع هذا الإجراء لكل مؤسسة حيث تريد تمكين المستخدمين من المشاركة في القنوات المشتركة الخارجية.

لتكوين الإعدادات الصادرة لمؤسسة
1. في [Azure Active Directory](https://aad.portal.azure.com)، حدد **"الهويات الخارجية**"، ثم حدد **إعدادات الوصول عبر المستأجرين**.
1. حدد ارتباط الوصول الصادر للمؤسسة التي تريد تعديلها.
1. في علامة التبويب **«B2B direct connect** »، اختر **«تخصيص الإعدادات»**.
1. في علامة التبويب **"المستخدمون الخارجيون والمجموعات الخارجية** "، اختر **"السماح بالوصول** " وقم بتعيين **"ينطبق على** " لكافة المستخدمين.
1. في علامة التبويب "**التطبيقات الخارجية**"، اختر **"السماح بالوصول****" و"تحديد التطبيقات الخارجية**".
1. حدد **إضافة تطبيقات Microsoft**.
1. حدد تطبيق **Office 365**، ثم اختر **"تحديد**".
1. حدد **"حفظ"**، واختر **"نعم** " للتأكيد، وأغلق جزء **إعدادات الوصول الصادر** .

## <a name="see-also"></a>راجع أيضًا

[نظرة عامة على الاتصال المباشر B2B](/azure/active-directory/external-identities/b2b-direct-connect-overview)

[تكوين إعدادات الوصول عبر المستأجرين للاتصال المباشر B2B](/azure/active-directory/external-identities/cross-tenant-access-settings-b2b-direct-connect)

[تقييد الأشخاص الذين يمكن دعوتهم من قبل مؤسسة](limit-invitations-from-specific-organization.md)

[حدود القنوات المشتركة](/MicrosoftTeams/shared-channels#shared-channel-limits)
