---
title: تكوين الفرق مع حماية البيانات الحساسة
f1.keywords: NOCSH
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: high
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
- m365solution-3tiersprotection
- m365solution-securecollab
ms.custom:
- Ent_Solutions
- admindeeplinkSPO
recommendations: false
description: تعرف على كيفية نشر الفرق مع حماية البيانات الحساسة.
ms.openlocfilehash: 2ea13fbf8a677ba4a04efbd0b2a6fdfed7d80644
ms.sourcegitcommit: 52eea2b65c0598ba4a1b930c58b42dbe62cdaadc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 04/19/2022
ms.locfileid: "64941270"
---
# <a name="configure-teams-with-protection-for-sensitive-data"></a>تكوين الفرق مع حماية البيانات الحساسة

في هذه المقالة، ننظر في إعداد فريق لمستوى حساس من الحماية. تأكد من إكمال الخطوات في [نشر الفرق باستخدام الحماية الأساسية](configure-teams-baseline-protection.md) قبل اتباع الخطوات الواردة في هذه المقالة. يوفر المستوى الحساس الحماية الإضافية التالية على الطبقة الأساسية:

- تسمية حساسية للفريق تسمح لك بتشغيل مشاركة الضيف أو إيقاف تشغيلها وتقييد الوصول إلى محتوى SharePoint على الويب فقط للأجهزة غير المدارة. يمكن أيضا استخدام هذه التسمية لتصنيف الملفات.
- نوع ارتباط مشاركة افتراضي أكثر تقييدا
- يمكن لمالكي الفريق فقط إنشاء قنوات خاصة.

## <a name="video-demonstration"></a>العرض التوضيحي بالفيديو

شاهد هذا الفيديو للاطلاع على معاينة للإجراءات الموضحة في هذه المقالة.
<br>
<br>
> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4NMS6]

## <a name="guest-sharing"></a>مشاركة الضيف

استنادا إلى طبيعة عملك، قد ترغب أو لا ترغب في تمكين مشاركة الضيف للفرق التي تحتوي على بيانات حساسة. إذا كنت تخطط للتعاون مع أشخاص من خارج مؤسستك في الفريق، نوصي بتمكين مشاركة الضيف. تتضمن Microsoft 365 مجموعة متنوعة من ميزات الأمان والتوافق لمساعدتك على مشاركة المحتوى الحساس بشكل آمن. يعد هذا الخيار بشكل عام أكثر أمانا من إرسال المحتوى عبر البريد الإلكتروني مباشرة إلى أشخاص من خارج مؤسستك.

للحصول على تفاصيل حول المشاركة مع الضيوف بشكل آمن، راجع الموارد التالية:

- [الحد من التعرض العرضي للملفات عند المشاركة مع أشخاص من خارج مؤسستك](./share-limit-accidental-exposure.md)
- [إنشاء بيئة مشاركة ضيف آمنة](./create-secure-guest-sharing-environment.md)

للسماح بمشاركة الضيف أو حظرها، نستخدم مزيجا من وصف الحساسية لعناصر تحكم المشاركة على مستوى الفريق والموقع لموقع SharePoint المقترن، وكلاهما تمت مناقشته لاحقا.

## <a name="sensitivity-labels"></a>تسميات الحساسية

بالنسبة لمستوى الحماية الحساس، سنستخدم وصف الحساسية لتصنيف الفريق. يمكن أيضا استخدام هذه التسمية لتصنيف الملفات الفردية في هذه الفرق أو في مواقع ملفات أخرى مثل SharePoint أو OneDrive. 

كخطوة أولى، يجب تمكين تسميات الحساسية Teams. راجع [استخدام تسميات الحساسية لحماية المحتوى في Microsoft Teams ومجموعات Office 365 ومواقع SharePoint](../compliance/sensitivity-labels-teams-groups-sites.md) للحصول على التفاصيل.

إذا كان لديك بالفعل تسميات الحساسية التي تم نشرها في مؤسستك، ففكر في كيفية ملاءمة هذه التسمية مع استراتيجية التسمية العامة الخاصة بك. يمكنك تغيير الاسم أو الإعدادات إذا لزم الأمر لتلبية احتياجات مؤسستك.

بمجرد تمكين تسميات الحساسية Teams، فإن الخطوة التالية هي إنشاء التسمية.

لإنشاء وصف الحساسية
1. افتح مدخل [الامتثال ل Microsoft Purview](https://compliance.microsoft.com).
2. ضمن **"الحلول"**، انقر فوق **"حماية المعلومات**".
3. انقر فوق **"إنشاء تسمية**".
4. امنح التسمية اسما. نقترح **حساسة**، ولكن يمكنك اختيار اسم مختلف إذا كان هذا الاسم قيد الاستخدام بالفعل.
5. أضف اسم عرض ووصفا، ثم انقر فوق **"التالي**".
6. في **صفحة تحديد نطاق صفحة التسمية هذه**، حدد **"ملفات" & رسائل البريد الإلكتروني** و **"المجموعات" & المواقع** وانقر فوق **"التالي**".
7. في صفحة **اختيار إعدادات الحماية للملفات ورسائل البريد الإلكتروني** ، انقر فوق **"التالي**".
8. في الصفحة *"تسمية تلقائية للملفات ورسائل البريد الإلكتروني**"، انقر فوق **"التالي**".
9. في صفحة **"تعريف إعدادات الحماية للمجموعات والمواقع** "، حدد **إعدادات الخصوصية والوصول إلى المستخدم الخارجي** **والوصول إلى الجهاز وإعدادات المشاركة الخارجية** وانقر فوق **"التالي**".
10. في صفحة **"تعريف الخصوصية" وإعدادات وصول المستخدم الخارجي** ، ضمن **"الخصوصية**"، حدد الخيار **"خاص** ".
11. إذا كنت تريد السماح بوصول الضيف، ضمن **وصول المستخدم الخارجي**، فحدد **السماح لمالكي المجموعة Microsoft 365 بإضافة أشخاص من خارج مؤسستك إلى المجموعة كضيوف**.
12. انقر فوق **التالي**.
13. في الصفحة **"تعريف المشاركة الخارجية وإعدادات الوصول إلى الجهاز**"، حدد **"التحكم في المشاركة الخارجية" من مواقع SharePoint المسماة**.
14. ضمن **"المحتوى" يمكن مشاركته،** اختر **ضيوفا جددا وموجودين** إذا كنت تسمح بوصول الضيف أو **الأشخاص الموجودين في مؤسستك فقط** إذا لم يكن الأمر متوفرا.
15. ضمن **Access من الأجهزة غير المدارة**، اختر **السماح بالوصول المحدود على الويب فقط**.
16. انقر فوق **التالي**.
17. في صفحة **التسمية التلقائية لأعمدة قاعدة البيانات** ، انقر فوق **"التالي**".
18. انقر فوق **"إنشاء تسمية**"، ثم انقر فوق **"تم**".

بمجرد إنشاء التسمية، تحتاج إلى نشرها للمستخدمين الذين سيستخدمونها. للحماية الحساسة، سنجعل التسمية متاحة لجميع المستخدمين. يمكنك نشر التسمية في مدخل توافق Microsoft Purview، على علامة التبويب **"نهج التسمية** " في صفحة **حماية المعلومات** . إذا كان لديك نهج موجود ينطبق على كافة المستخدمين، فإضافة هذه التسمية إلى هذا النهج. إذا كنت بحاجة إلى إنشاء نهج جديد، فراجع [نشر تسميات الحساسية عن طريق إنشاء نهج تسمية](../compliance/create-sensitivity-labels.md#publish-sensitivity-labels-by-creating-a-label-policy).

## <a name="create-a-team"></a>إنشاء فريق

يتم إجراء تكوين إضافي للسيناريو الحساس في موقع SharePoint المقترن بالفريق، لذا فإن الخطوة التالية هي إنشاء فريق.

لإنشاء فريق للمعلومات الحساسة
1. في Teams، انقر فوق **Teams** على الجانب الأيمن من التطبيق، ثم انقر فوق "**الانضمام" أو أنشئ فريقا** في أسفل قائمة الفرق.
2. انقر فوق **"إنشاء فريق** " (البطاقة الأولى، الزاوية العلوية اليمنى).
3. اختر **"إنشاء فريق" من البداية**.
4. في قائمة **الحساسية** ، اختر التسمية **الحساسة** التي قمت بإنشائها للتو.
5. ضمن **"الخصوصية**"، انقر فوق **"خاص**".
6. اكتب اسما للفريق، ثم انقر فوق **"إنشاء**".
7. أضف مستخدمين إلى الفريق، ثم انقر فوق **"إغلاق**".

## <a name="private-channel-settings"></a>إعدادات القناة الخاصة

في هذا المستوى، نقوم بتقييد إنشاء قنوات خاصة لمالكي الفريق.

لتقييد إنشاء قناة خاصة
1. في الفريق، انقر فوق **"المزيد من الخيارات**"، ثم انقر فوق **"إدارة الفريق**".
2. في علامة التبويب **الإعدادات**، قم بتوسيع **أذونات الأعضاء**.
3. قم بإلغاء تحديد خانة الاختيار **"السماح للأعضاء بإنشاء قنوات خاصة** ".

يمكنك أيضا استخدام [نهج الفرق](/MicrosoftTeams/teams-policies) للتحكم في من يمكنه إنشاء قنوات خاصة.

## <a name="shared-channel-settings"></a>إعدادات القناة المشتركة

لا تحتوي [القنوات المشتركة](/MicrosoftTeams/shared-channels) على إعدادات على مستوى الفريق. تنطبق إعدادات القناة المشتركة التي تقوم بتكوينها في مركز إدارة Teams وAzure AD على جميع الفرق بغض النظر عن الحساسية.

## <a name="sharepoint-settings"></a>إعدادات SharePoint

في كل مرة تقوم فيها بإنشاء فريق جديد باستخدام التسمية الحساسة، هناك خطوتان للقيام بذلك في SharePoint:

- تحديث إعدادات مشاركة الضيف للموقع في مركز إدارة SharePoint لتحديث ارتباط المشاركة الافتراضي إلى *أشخاص محددين*.
- قم بتحديث إعدادات مشاركة الموقع في الموقع نفسه لمنع الأعضاء من مشاركة الموقع.

### <a name="site-default-sharing-link-settings"></a>إعدادات ارتباط المشاركة الافتراضية للموقع

لتحديث نوع ارتباط المشاركة الافتراضي للموقع

1. افتح مركز إدارة SharePoint، وضمن **"المواقع**"، حدد <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2185220" target="_blank">**"المواقع النشطة**</a>".
1. حدد الموقع المقترن بالفريق.
1. على علامة التبويب " **النهج** "، ضمن **المشاركة الخارجية**، انقر فوق **"تحرير**".
1. ضمن نوع ارتباط المشاركة الافتراضي، قم بإلغاء تحديد خانة الاختيار **"نفس الإعدادات على مستوى المؤسسة**"، وحدد **"أشخاص محددون" (الأشخاص الذين يحددهم المستخدم فقط).**
1. حدد **حفظ**.

إذا كنت تريد كتابة هذا البرنامج النصي كجزء من عملية إنشاء الفريق، يمكنك استخدام [Set-SPOSite](/powershell/module/sharepoint-online/set-sposite) مع المعلمة `-DefaultSharingLinkType Direct` لتغيير ارتباط المشاركة الافتراضي إلى *أشخاص محددين*.

تجدر الإشارة إلى أنه إذا أضفت قنوات خاصة أو مشتركة إلى الفريق، فإن كل قناة تقوم بإنشاء موقع SharePoint جديد باستخدام إعدادات المشاركة الافتراضية. يمكنك تحديثها في مركز إدارة SharePoint عن طريق تحديد المواقع المقترنة بالفريق.

### <a name="site-sharing-settings"></a>إعدادات مشاركة الموقع

للمساعدة في ضمان عدم مشاركة موقع SharePoint مع أشخاص ليسوا أعضاء في الفريق، نقتصر هذه المشاركة على المالكين. هذا ضروري فقط لموقع SharePoint الذي تم إنشاؤه مع الفريق. لا يمكن مشاركة المواقع الإضافية التي تم إنشاؤها كجزء من قنوات خاصة أو مشتركة خارج الفريق أو القناة.

لتكوين مشاركة الموقع للمالكين فقط
1. في Teams، انتقل إلى علامة التبويب **"عام**" الخاصة بالفريق الذي تريد تحديثه.
2. في شريط الأدوات الخاص بالفريق، انقر فوق **"ملفات**".
3. انقر فوق علامة الحذف، ثم انقر فوق **"فتح في SharePoint**".
4. في شريط الأدوات لموقع SharePoint الأساسي، انقر فوق أيقونة الإعدادات، ثم انقر فوق **أذونات الموقع**.
5. في جزء **أذونات الموقع** ، ضمن **مشاركة الموقع**، انقر فوق **"تغيير كيفية مشاركة الأعضاء**".
6. ضمن **"أذونات المشاركة"**، اختر **مالكي الموقع وأعضاؤه، ويمكن للأشخاص الذين لديهم أذونات "تحرير" مشاركة الملفات والمجلدات، ولكن يمكن لمالكي الموقع فقط مشاركة الموقع**، ثم النقر فوق **"حفظ**".


## <a name="related-topics"></a>المواضيع ذات الصلة

[إنشاء وتكوين تسميات الحساسية ونهجها](../compliance/create-sensitivity-labels.md)
