---
title: تكوين الفرق مع حماية البيانات عالية الحساسية
f1.keywords: NOCSH
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: high
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
- m365solution-3tiersprotection
- m365solution-securecollab
ms.custom:
- Ent_Solutions
- admindeeplinkSPO
recommendations: false
description: تعرف على كيفية نشر الفرق مع حماية البيانات عالية الحساسية.
ms.openlocfilehash: 02b74d6f2a2e168f07a095207dcdc1bb6785aa8f
ms.sourcegitcommit: 46456ca009c9d50622e57e24269be74986184654
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 03/22/2022
ms.locfileid: "63715202"
---
# <a name="configure-teams-with-protection-for-highly-sensitive-data"></a>تكوين الفرق مع حماية البيانات عالية الحساسية

في هذه المقالة، نطلع على إعداد فريق للحصول على مستوى حماية عالي الحساسية. تأكد من إكمال الخطوات في [نشر الفرق باستخدام حماية الأساس](configure-teams-baseline-protection.md) قبل اتباع الخطوات في هذه المقالة.

بالنسبة إلى مستوى الحماية هذا، نقوم بإنشاء تسمية حساسية يمكن استخدامها عبر مؤسستك للفرق والملفات عالية الحساسية. لن يتمكن سوى أعضاء مؤسستك وضيوفك الذين حددتهم من فك تشفير الملفات التي تستخدم هذه التسمية. إذا كنت بحاجة إلى المزيد من عزل الأذونات بحيث يمكن لأعضاء فريق معين فقط فك تشفير الملفات، راجع نشر فريق مع  [عزل الأمان](secure-teams-security-isolation.md).

توفر الطبقة عالية الحساسية الحماية الإضافية التالية على مستوى الأساس:

- تسمية حساسية للفريق تسمح لك ب تشغيل مشاركة الضيوف أو إيقاف تشغيلها وحظر الوصول إلى SharePoint للأجهزة غير التي يتم إدارةها. يمكن استخدام هذه التسمية أيضا لتصنيف الملفات وتشفيرها.
- نوع ارتباط مشاركة افتراضي أكثر تقييدا
- يمكن لمالكي الفريق فقط إنشاء قنوات خاصة.
- يتم إيقاف تشغيل طلبات الوصول SharePoint موقع الويب المقترن.

## <a name="video-demonstration"></a>العرض التوضيحي بالفيديو

شاهد هذا الفيديو للحصول على معاينة للإجراءات الموضحة في هذه المقالة.
<br>
<br>
> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4NzI7]

## <a name="guest-sharing"></a>مشاركة الضيف

استنادا إلى طبيعة عملك، قد ترغب أو لا ترغب في تمكين مشاركة الضيوف للفرق التي تحتوي على بيانات عالية الحساسية. إذا كنت تخطط للتعاون مع أشخاص من خارج مؤسستك في الفريق، نوصي بتمكين مشاركة الضيوف. Microsoft 365 مجموعة متنوعة من ميزات الأمان والتوافق لمساعدتك على مشاركة المحتوى الحساس بأمان. بشكل عام، هذا الخيار أكثر أمانا من إرسال المحتوى عبر البريد الإلكتروني مباشرة إلى أشخاص من خارج مؤسستك.

للحصول على تفاصيل حول المشاركة مع الضيوف بأمان، راجع الموارد التالية:

- [الحد من التعرض العرضي للملفات عند المشاركة مع أشخاص من خارج مؤسستك](./share-limit-accidental-exposure.md)
- [إنشاء بيئة مشاركة ضيوف آمنة](./create-secure-guest-sharing-environment.md)

للسماح بمشاركة الضيوف أو حظرها، نستخدم تركيبة من تسمية الحساسية الخاصة بالفريق و عناصر التحكم في المشاركة على مستوى الموقع للموقع المقترن SharePoint، وكلاهما تمت مناقشته لاحقا.

## <a name="sensitivity-labels"></a>تسميات الحساسية

بالنسبة لمستوى الحماية عالي الحساسية، سنستخدم تسمية حساسية لتصنيف الفريق. يمكن استخدام هذه التسمية أيضا لتصنيف الملفات الفردية وتشفيرها في هذا الفريق أو في فرق أخرى أو في مواقع ملفات أخرى مثل SharePoint أو OneDrive. 

كخطوة أولى، يجب تمكين تسميات الحساسية Teams. راجع [استخدام تسميات الحساسية](../compliance/sensitivity-labels-teams-groups-sites.md) لحماية المحتوى في Microsoft Teams Office 365 والمجموعات SharePoint للحصول على التفاصيل.

إذا كان لديك بالفعل تسميات حساسية تم نشرها في مؤسستك، فنظر في كيفية تناسب هذه التسمية مع استراتيجية التسمية الشاملة. يمكنك تغيير الاسم أو الإعدادات إذا لزم الأمر لتلبية احتياجات مؤسستك.

بمجرد تمكين تسميات الحساسية Teams، فإن الخطوة التالية هي إنشاء التسمية.

لإنشاء تسمية حساسية
1. افتح [مركز التوافق في Microsoft 365.](https://compliance.microsoft.com)
2. ضمن **حلول،** انقر **فوق حماية المعلومات**.
3. انقر **فوق إنشاء تسمية**.
4. امنح التسمية اسما. نقترح **أن تكون** حساسة إلى حد كبير، ولكن يمكنك اختيار اسم مختلف إذا كان هذا الاسم في الاستخدام بالفعل.
5. أضف اسم العرض والوصف، ثم انقر فوق **التالي**.
6. في الصفحة **تعريف نطاق** هذه التسمية، حدد ملفات & **البريد** الإلكتروني والمجموعات & **المواقع** وانقر فوق **التالي**.
7. في الصفحة **اختيار إعدادات الحماية للملفات ورسائل البريد** الإلكتروني، حدد **تشفير الملفات** ورسائل البريد الإلكتروني، ثم انقر فوق **التالي**.
8. في صفحة **التشفير** ، اختر **تكوين إعدادات التشفير**.
9. ضمن **تعيين أذونات لمستخدمين ومجموعات معينة،** انقر فوق **تعيين أذونات**.
10. انقر **فوق إضافة جميع المستخدمين والمجموعات في مؤسستك**.
11. إذا كان هناك ضيوف يجب أن يتوفر لديهم الأذونات لفك تشفير الملفات، انقر فوق **إضافة مستخدمين أو مجموعات** وإضافتها.
12.  انقر **فوق حفظ**، ثم فوق **التالي**.
13. في صفحة *التسمية التلقائية للملفات ورسائل البريد الإلكتروني** ، انقر فوق **التالي**.
14. في الصفحة **تعريف إعدادات** الحماية للمجموعات والمواقع، حدد **إعدادات الخصوصية** والوصول إلى المستخدم الخارجي والوصول إلى الجهاز وإعدادات المشاركة **الخارجية** وانقر فوق **التالي**.
15. في الصفحة **تعريف الخصوصية وإعدادات وصول المستخدم الخارجي** ، ضمن **الخصوصية**، حدد **الخيار** خاص.
16. إذا كنت تريد السماح بالوصول إلى الضيف، فحدد السماح لمالكي المجموعة Microsoft 365 إضافة أشخاص من خارج مؤسستك **إلى المجموعة كضيوف**.
17. انقر فوق **التالي**.
18. في الصفحة **تعريف المشاركة الخارجية** وإعدادات الوصول إلى الجهاز، حدد التحكم في المشاركة الخارجية من المواقع SharePoint **الملصقات**.
19. ضمن **يمكن مشاركة المحتوى مع،** **اختر ضيوف** جدد وموجودين إذا كنت تسمح بالوصول إلى الضيف أو **الأشخاص فقط في مؤسستك** إذا لم يكن الأمر كذلك.
20. ضمن **Access من الأجهزة غير المجهزة**، اختر **حظر الوصول**. (إذا كنت تسمح للضيوف وليس لديهم أجهزة مدارة، فقد ترغب في اختيار السماح بالوصول المحدود **عبر الويب فقط**.)
21. انقر فوق **التالي**.
22. في صفحة **التسمية التلقائية لأعمدة قاعدة** البيانات، انقر فوق **التالي**.
23. انقر **فوق إنشاء تسمية**، ثم انقر فوق **تم**.

بعد إنشاء التسمية، ستحتاج إلى نشرها إلى المستخدمين الذين سيستخدمونها. للحماية الحساسة، سنجعل التسمية متوفرة لجميع المستخدمين. يمكنك نشر التسمية في مركز التوافق في Microsoft 365، على علامة التبويب **سياسات التسمية** في صفحة **حماية** المعلومات. إذا كان لديك نهج موجود ينطبق على جميع المستخدمين، أضف هذه التسمية إلى هذا النهج. إذا كنت بحاجة إلى إنشاء نهج جديد، فشاهد [نشر تسميات الحساسية عن طريق إنشاء نهج تسمية](../compliance/create-sensitivity-labels.md#publish-sensitivity-labels-by-creating-a-label-policy).

## <a name="create-a-team"></a>إنشاء فريق

يتم إجراء المزيد من تكوين السيناريو عالي الحساسية في موقع SharePoint المقترن بالفريق، وبالتالي فإن الخطوة التالية هي إنشاء فريق.

لإنشاء فريق للحصول على معلومات عالية الحساسية
1. في Teams، **انقر** Teams على الجانب الأيمن من التطبيق، ثم انقر فوق الانضمام إلى فريق أو إنشاء فريق في  أسفل قائمة الفرق.
2. انقر **فوق إنشاء فريق** (البطاقة الأولى، الزاوية العلوية اليمنى).
3. اختر **إنشاء فريق من البداية**.
4. في قائمة **الحساسية** ، اختر التسمية عالية **الحساسية** التي أنشأتها للتو.
5. ضمن **الخصوصية**، انقر فوق **خاص**.
6. اكتب اسما للفريق، ثم انقر فوق **إنشاء**.
7. أضف مستخدمين إلى الفريق، ثم انقر فوق **إغلاق**.

## <a name="private-channel-settings"></a>إعدادات القناة الخاصة

في هذه الطبقة، نقوم بتقييد إنشاء القنوات الخاصة إلى مالكي الفريق.

لتقييد إنشاء قناة خاصة
1. في الفريق، انقر فوق **خيارات إضافية**، ثم انقر فوق **إدارة الفريق**.
2. على علامة **الإعدادات**، قم بتوسيع **أذونات الأعضاء**.
3. قم **بمسح خانة الاختيار** السماح للأعضاء بإنشاء قنوات خاصة.

يمكنك أيضا استخدام [سياسات الفرق](/MicrosoftTeams/teams-policies) للتحكم في الأشخاص الذين يمكنهم إنشاء قنوات خاصة.

## <a name="shared-channel-settings"></a>إعدادات القناة المشتركة

[لا تملك القنوات](/MicrosoftTeams/shared-channels) المشتركة إعدادات على مستوى الفريق. ستتوفر إعدادات القناة المشتركة التي تقوم بتكوينها في مركز إدارة Teams و Azure AD لجميع الفرق بغض النظر عن الحساسية.

## <a name="sharepoint-settings"></a>SharePoint الإعدادات

في كل مرة تقوم فيها بإنشاء فريق جديد باستخدام التسمية عالية الحساسية، هناك خطوتان يجب القيام بها في SharePoint:

- قم بتحديث إعدادات مشاركة الضيف للموقع في مركز إدارة SharePoint لتحديث ارتباط المشاركة الافتراضي للأشخاص الذين لهم *حق وصول موجود*.
- قم بتحديث إعدادات مشاركة الموقع في الموقع نفسه لمنع الأعضاء من مشاركة الملفات أو المجلدات أو الموقع، وأغلق طلبات الوصول.

### <a name="site-default-sharing-link-settings"></a>إعدادات ارتباط المشاركة الافتراضية للموقع

لتحديث نوع ارتباط المشاركة الافتراضية للموقع

1. افتح SharePoint إدارة المواقع، **وحدد المواقع** <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2185220" target="_blank">**النشطة ضمن المواقع النشطة**</a>.
1. حدد الموقع المقترن بالفريق.
1. على علامة **التبويب سياسات** ، ضمن **مشاركة خارجية**، حدد **تحرير**.
1. ضمن نوع ارتباط المشاركة الافتراضي، قم بمسح خانة الاختيار **نفس** الإعداد على مستوى المؤسسة، وحدد **الأشخاص الذين لهم حق وصول موجود**.
1. حدد **حفظ**.

تجدر الإشارة إلى أنه إذا أضفت قنوات خاصة أو مشتركة إلى الفريق، فإن كل قناة تقوم بإنشاء موقع SharePoint جديد بإعدادات المشاركة الافتراضية. يمكنك تحديثها في مركز SharePoint عن طريق تحديد المواقع المقترنة بالفريق.

### <a name="site-sharing-settings"></a>إعدادات مشاركة الموقع

للمساعدة في ضمان عدم SharePoint موقع ويب مع أشخاص غير أعضاء في الفريق، نقوم بقصر هذه المشاركة على المالكين. كما نقوم بقصر مشاركة الملفات والمجلدات على مالكي الفريق. يساعد ذلك على التأكد من أن المالكين على علم كلما تمت مشاركة ملف مع شخص من خارج الفريق.

لتكوين مشاركة الموقع للملاك فقط
1. في Teams، انتقل إلى علامة **التبويب عام** للفريق الذي تريد تحديثه.
2. في شريط الأدوات للفريق، انقر فوق **ملفات**.
3. انقر فوق البقصاصة، ثم انقر فوق **فتح في SharePoint**.
4. في شريط الأدوات الخاص SharePoint الأساسي، انقر فوق أيقونة الإعدادات، ثم انقر فوق **أذونات الموقع**.
5. في جزء **أذونات** الموقع، ضمن **مشاركة الموقع**، انقر **فوق تغيير طريقة مشاركة الأعضاء**.
6. ضمن **أذونات المشاركة**، اختر **يمكن لمالكي المواقع فقط مشاركة الملفات والمجلدات الموقع**.
7. قم **بتعيين السماح بطلبات الوصول** إلى **إيقاف التشغيل**، ثم انقر فوق **حفظ**.

## <a name="see-also"></a>انظر أيضاً

[إنشاء تسميات الحساسية ونهجها وتكوينها](../compliance/create-sensitivity-labels.md)
