---
title: خيارات نهاية دورة الحياة للمجموعات والفرق و Yammer
ms.reviewer: mmclean
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: serdars
audience: Admin
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-collaboration
- m365solution-collabgovernance
ms.custom:
- M365solutions
f1.keywords: NOCSH
recommendations: false
description: خيارات نهاية دورة الحياة للمجموعات والفرق وYamer.
ms.openlocfilehash: 8648670728cee92916ab3ace07913cab6b0ecb62
ms.sourcegitcommit: 6e570b79944862c86735db455349b685d5b903b6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/26/2022
ms.locfileid: "67020561"
---
# <a name="end-of-lifecycle-options-for-groups-teams-and-yammer"></a>خيارات نهاية دورة الحياة للمجموعات والفرق و Yammer

يعمل مجموعات Microsoft 365 وMicrosoft Teams مع خدمات متصلة متعددة. عند حذف مجموعة أو فريق، يتم أيضا حذف معظم المعلومات الموجودة في الخدمات المتصلة. تصف هذه المقالة خيارات الاحتفاظ بالمعلومات عن طريق نقلها خارج المجموعة أو الفريق قبل الحذف.

من الممارسات الشائعة للمجموعات أو الفرق التي لم تعد مطلوبة نقل الملفات خارج الفريق وأرشفتها في موقع آخر مثل مكتبة مستندات SharePoint. تستند هذه الممارسة إلى نمط قديم للعمل حيث يتم تخزين المعلومات في الملفات والمجلدات، وتتم الاتصالات عبر البريد الإلكتروني.

يوضح الجدول التالي الخدمات المقترنة بالمجموعات والفرق وأنواع المحتويات الرئيسية الموجودة في كل منها:

|الخدمة|أنواع المحتويات|
|:------|:---------------|
|الفرق|محادثات القناة والملفات في القنوات|
|اشكال|بنية الاستطلاع ونتائجه|
|OneNote|دفتر الملاحظات|
|Outlook|البريد والتقويم|
|Planner|معلومات حالة المشروع والمهمة|
|Power Automate|مهام سير العمل|
|Power BI|البيانات والتقارير ولوحات المعلومات|
|Project على الويب|خطط المشروع|
|مخطط|مخططات الطريق|
|SharePoint|ملفات وقوائم وبيانات wiki لقناة Teams|
|تيار|اشرطه الفيديو|
|Yammer|المحادثات|

عند حذف مجموعة أو فريق، يتم أيضا حذف معظم الموارد المقترنة. تتضمن الاستثناءات ما يلي:

- تظل مقاطع الفيديو في Stream مملوكة للشخص الذي قام بتحميلها/تسجيلها
- تظل التدفقات في Power Automate مملوكة للشخص الذي أنشأها.
- تظل بيانات المشروع والمخطط في Project على الويب في CDS ويمكن استعادتها بشكل منفصل.

تظل المجموعات والفرق في حالة حذف مبدئي لمدة 30 يوما ويمكن استعادتها في أي وقت. ومع ذلك، بعد مرور 30 يوما، تتم إزالة هذه الموارد وأي موارد مقترنة مثل الخدمات والمحتوى من بيئة Microsoft 365. يظل أي محتوى محمي بواسطة نهج استبقاء متوفرا من خلال عمليات بحث eDiscovery.

## <a name="end-of-life-cycle-considerations-for-group-connected-services"></a>اعتبارات نهاية دورة الحياة للخدمات المتصلة بالمجموعة

هناك ثلاثة مجالات رئيسية يحتاج مالكو الفريق والمجموعة ومسؤولو تكنولوجيا المعلومات إلى مراعاتها عند حذف مجموعة أو فريق.

**المحتوي**

هل يجب الاحتفاظ بالمحتوى بعد أن لم يعد الفريق موجودا هناك؟ هل يكفي الاعتماد على قدرات الاستبقاء في Microsoft 365، أم أن بعض المحتوى في التطبيقات والخدمات التي لا توفر الاستبقاء؟ هل يجب الاحتفاظ بالمحتوى لأغراض إدارة السجلات أو الأرشفة أو الاستخدام والمراجع المستقبلية؟

لتجنب أي فقدان محتمل للبيانات، يجب طرح هذه الأسئلة قبل أرشفة أي فريق أو حذفه.

**خدمات**

هل يحتاج المحتوى إلى البقاء في نموذج العمل الحالي؟ على سبيل المثال، هل يحتاج تقرير Power BI إلى الاستمرار في الوصول إليه؟ هل يجب أن تكون نتائج النموذج متوفرة في طريقة عرض الملخص المرئي؟ هل القوائم في SharePoint مرتبطة بأي مكان أو مضمنة فيه؟

يجب طرح هذه الأسئلة قبل حذف المجموعة الأساسية لأن تصدير المحتوى قد لا يكون كافيا.

**الضيوف**

عند دعوة الضيوف إلى فريق، يتم إنشاء حساب ضيف في Azure Active Directory للمؤسسة المضيفة قبل إضافتهم إلى الفريق. عند حذف فريق، لا تتم إزالة الضيوف من Azure Active Directory. على الرغم من أن الضيوف لا يمكنهم الوصول إلى المجموعات أو المواقع أو الفرق أو المحتوى الذي لم تتم مشاركته معهم، إلا أنه لا يزال بإمكانهم استخدام الميزات داخل Microsoft Teams مثل بدء الدردشات ومكالمات الصوت والفيديو واستخدام التطبيقات.

يمكن لمالك الفريق أو المجموعة دعوة شخص من خارج المؤسسة ليصبح ضيفا في Azure Active Directory عن طريق إضافته إلى فريق. ومع ذلك، لا يمكن لمالك الفريق إزالة الضيف من Azure Active Directory. لا يمكن تنفيذ حذف الحسابات إلا من قبل مسؤول عمومي أو مسؤول مستخدم.

من المهم إجراء مراجعات الضيوف وفهم ما إذا كان يجب إزالة الضيوف من Azure Active Directory عند حذف الفريق. قد تكون هناك حالة صالحة للضيوف للبقاء في الدليل، مثل عضوية فرق أخرى أو استخدام خدمات Microsoft 365 أو Azure الأخرى.

## <a name="teams"></a>الفرق

يكون المحتوى الخاص ب Teams بشكل أساسي في شكل محادثات.

لا يمكن نسخ المحادثات في القنوات أو نقلها باستخدام وظائف Microsoft Teams الأصلية. ومع ذلك يمكن تصديرها باستخدام Graph API.

بالإضافة إلى ذلك، إذا تم تطبيق نهج استبقاء على Teams، يتم الاحتفاظ بالمحادثات وإتاحتها من خلال عمليات بحث eDiscovery. باستخدام eDiscovery (Premium)، يمكنك [إعادة بناء محادثة دردشة Teams](/microsoft-365/compliance/conversation-review-sets).


### <a name="archiving-a-team"></a>أرشفة فريق

تتمثل فائدة [أرشفة الفريق](/microsoftteams/archive-or-delete-a-team) في أنه يوفر الوصول الكامل إلى الفريق كما كان. لا يزال بإمكان المستخدمين استعراض محادثات القناة وفتح الملفات حتى لو لم يكونوا نشطين. بالإضافة إلى ذلك، يمكن إلغاء تحديد الفرق إذا كانت هناك حاجة لمواصلة العمل عليها (على سبيل المثال، إذا تم تمديد المشروع).

عندما تتم أرشفة فريق من قبل مالك، يتم تعيينه للقراءة فقط للأعضاء لكل من المحتوى داخل الفريق وموقع SharePoint المقترن إذا تم تحديده. الهدف من هذا الإجراء هو التأكد من الاحتفاظ بالمحادثات في القنوات في حالتها الحالية، إلى جانب المحتوى المستند إلى SharePoint مثل الملفات ومواقع wiki.

لا توجد تغييرات مرئية في موقع SharePoint. ومع ذلك، لا يمكن إجراء أي تغييرات على أي ملفات أو قوائم لأن أذونات SharePoint لمجموعة Microsoft 365 معينة إلى **زائري الموقع**. يتضمن هذا دفتر ملاحظات OneNote للفريق، المخزن في مكتبة أصول الموقع داخل موقع SharePoint.

عند أرشفة فريق، تظل مجموعة Microsoft 365 الأساسية خاضعة لنهج انتهاء الصلاحية (إذا تم تعيينه)، وعلى هذا النحو، يجب على المالك متابعة تجديد الفريق.

بينما يتم تعيين محادثات قناة الفريق ومحتويات موقع SharePoint إلى للقراءة فقط، لا يتم تطبيق الشيء نفسه على الخدمات المقترنة الأخرى:

- لا يزال من الممكن إنشاء مستودعات Planner ومهامه وتعديلها وحذفها.
- لا يزال بإمكان النماذج تلقي عمليات الإرسال.
- لا يزال بإمكان علبة بريد Outlook تلقي رسائل البريد الإلكتروني.
- لا يزال من الممكن تعديل لوحات معلومات Power BI والتقارير والبيانات.
- لا يزال من الممكن تحرير المشاريع والمخططات في Project على الويب.
- لا يزال من الممكن تحميل مقاطع الفيديو وتعديلها وحذفها في Stream.
- لا يزال من الممكن إنشاء التدفقات في Power Automate وتعديلها وحذفها وستستمر في التشغيل. (ومع ذلك، سيفشلون، إذا لزم الأمر لنشر رسالة إلى قناة الفريق المؤرشف.)

## <a name="forms"></a>اشكال

بينما يمكن نقل نموذج من حساب فردي إلى مجموعة، لا يمكن نقله أو نسخه من مجموعة إلى أخرى. تتوفر ثلاثة خيارات لنموذج عند حذف فريق.

**تكرار النموذج**

يمكن [مشاركة النماذج كقوالب](https://support.microsoft.com/office/82ea9d8a-260a-47a0-afdb-497f3d746e3f)، مما يسمح للمستخدمين الآخرين بنسخها إلى حسابهم الخاص أو مجموعة. لا يحتفظ هذا بالبيانات من عمليات إرسال النتائج؛ بنية النموذج فقط مثل الأسئلة والإعدادات.

**تصدير النتائج إلى جدول بيانات**

إذا كان يجب الاحتفاظ ببيانات استجابات النموذج، يمكن تحقيق ذلك عن طريق [تصدير النتائج إلى جدول بيانات Excel](https://support.office.com/article/02859424-341d-406f-b32a-9a0fbaf357af). سيؤدي ذلك إلى تصدير الأسئلة وإجاباتها كبيانات فقط ، ولا يتضمن الرسوم البيانية التي تم إنشاؤها بواسطة Forms.

**حذف النموذج**

بينما سيؤدي حذف المجموعة أيضا إلى حذف أي نماذج مقترنة، يمكن لأعضاء المجموعة [حذفها مباشرة](https://support.microsoft.com/office/2207e468-ce1b-4c4a-a256-caf631d87af0) دون أن يكونوا مالكين للمجموعة. ومع ذلك، هذه خطوة يدوية لا توفر أي فائدة إضافية.

## <a name="onenote"></a>OneNote

يتم تخزين دفتر ملاحظات OneNote المضمن في مجموعة في مكتبة أصول الموقع داخل موقع SharePoint المقترن. بينما يمكن نشر ملفات دفتر الملاحظات في بعض الأحيان عبر ملفات فردية متعددة، لا يمكن نسخها وفتحها بشكل مستقل. بدلا من ذلك، يجب نقل محتويات دفتر ملاحظات OneNote أو تصديرها باستخدام عميل OneNote لسطح المكتب.

**نقل الصفحات والمقاطع إلى دفتر ملاحظات آخر**

يوفر [نقل الصفحات أو المقاطع بشكل فردي إلى دفتر ملاحظات آخر](https://support.office.com/article/c3c8b098-7f9c-4c2a-a0dc-ebb83bc76364) للمالكين فرصة لتنظيف بياناتهم واتخاذ ما يجب الاحتفاظ به فقط.

**تصدير دفتر الملاحظات بأكمله كحزمة**

إذا كان دفتر الملاحظات بأكمله بحاجة إلى الاحتفاظ بهيكله الحالي، يمكن [تصديره كملف حزمة OneNote](https://support.office.com/article/a4b60da5-8f33-464e-b1ba-b95ce540f309) ثم استيراده إلى موقع جديد. بدلا من ذلك، يمكن استخدام هذا كأسلوب للاحتفاظ بالمحتويات في ملف واحد بدلا من البنية متعددة الملفات الموجودة.

**الطباعة إلى PDF**

في السيناريوهات التي تحتاج فيها بعض محتويات دفتر الملاحظات إلى الاحتفاظ بها فقط كمرجع أو كسجلات، يمكن طباعة الصفحات الفردية [إلى PDF وتخزينها في مكان آخر](https://support.office.com/article/13d173b5-7f4c-45a8-94eb-9354d63af5cd).

## <a name="mailbox-and-calendar"></a>علبة البريد والتقويم

ليس من غير المألوف استخدام علبة البريد المقترنة بالمجموعة، على الرغم من أن العديد من المحادثات قد أجريت ضمن قنوات الفريق. تخزن علبة البريد فقط رسائل البريد الإلكتروني التي تم إرسالها بالبريد الإلكتروني مباشرة إليها ولا تتضمن رسائل البريد الإلكتروني التي تم إرسالها مباشرة إلى القنوات.

في بعض الحالات، قد تكون رسائل البريد الإلكتروني المخزنة داخل علبة البريد إعلامات بالاجتماعات وتحديثات مهام Planner ورسائل أخرى يتم إنشاؤها بواسطة التطبيق أو النظام. من المهم مراجعة محتويات علبة البريد لتحديد ما إذا كان يجب الاحتفاظ بالمحتوى أو حذفه.

إذا تم تطبيق نهج استبقاء في Exchange، يتم الاحتفاظ برسائل البريد الإلكتروني وعناصر التقويم وإتاحتها من خلال عمليات بحث eDiscovery.

**تصدير البريد والتقويم**

يمكن لأعضاء الفريق أو المجموعة [تصدير محتويات علبة البريد والتقويم إلى ملف Outlook Data / Personal Storage (PST](https://support.office.com/article/14252b52-3075-4e9b-be4e-ff9ef1068f91)). يمكن بعد ذلك تخزين هذا الملف في مكان آخر، أو يمكن استيراد المحتويات إلى علبة بريد أخرى. لا يوصى باستخدام الملف الأول لأن محتويات ملف PST غير قابلة للبحث دون فتحه في Outlook، ويمكن أن يصبح الملف نفسه تالفة بمرور الوقت.

**ترحيل المحتوى الذي يتم تنفيذه بواسطة تكنولوجيا المعلومات**

يمكن للمسؤولين استخدام أدوات الجهات الخارجية لنقل محتويات البريد الإلكتروني والتقويم بين علب البريد دون أي تدخل من المستخدم. يمكن أن يكون أحد مواقع التخزين المحتملة علبة بريد مشتركة تم إنشاؤها فقط لتكون بمثابة "أرشيف" لمحتويات علبة بريد المجموعة.

## <a name="planner"></a>Planner

يمكن أن يكون لكل مجموعة أو فريق خطط متعددة. من المهم في أثناء عملية إيقاف التشغيل التأكد من معالجة متطلبات الاستبقاء لكل خطة. مثل الخدمات الأخرى، هناك العديد من الأساليب للمحتوى خارج اللوحة في Planner.

**تصدير الخطة إلى جدول بيانات**

إذا كان من المطلوب الاحتفاظ بنسخة من الخطة فقط لأغراض حفظ السجلات، فإن أبسط طريقة هي [تصدير الخطة إلى جدول بيانات Excel](https://support.microsoft.com/office/4d850c6e-e548-4aab-83b4-b62b68662d2a). هذا إجراء أحادي الاتجاه - لا يوجد خيار لاستيراد الخطط من جدول بيانات.

> [!IMPORTANT]
> سيؤدي تصدير خطة إلى Excel إلى أخذ معظم المعلومات ضمن الخطة، ولكنه لن يتضمن تعليقات أو ارتباطات أو ملفات.

**نسخ المهام ونقلها إلى خطة أخرى**

بينما يبدو نسخ المهام أو نقلها إلى خطة أخرى كحل، يمكن نسخ المهام الفردية [أو نقلها بين الخطط](https://support.microsoft.com/office/ad43a5d8-c1ad-42fd-b3da-fe97d72c8a1b) داخل نفس المجموعة فقط. لن يؤدي ذلك إلى إجراء نسخ احتياطي للبيانات إذا تم حذف المجموعة المقترنة بالخطة.

**نسخ الخطة بأكملها**

من الممكن أيضا [نسخ الخطة بأكملها](https://support.microsoft.com/office/50401e13-a25f-40df-93c6-b608cc28c3d4). لا يمكن إجراء النسخ إلى مجموعة موجودة. سيؤدي نسخ الخطة إلى إنشاء مجموعة جديدة. بالإضافة إلى ذلك، لن يتضمن نسخ الخطة بأكملها تعليقات أو تعيينات أو ارتباطات أو مرفقات أو تواريخ.

## <a name="power-automate"></a>Power Automate

لا تنتمي التدفقات التي تم إنشاؤها في Power Automate والمقترنة بمجموعة أو فريق إلى المجموعة. وهي مملوكة من قبل المنشئ وتتم مشاركتها فقط مع مستخدمين ومجموعات أخرى. على هذا النحو، لن تتأثر إذا تم حذف مجموعة أو فريق.

**تغيير ملكية التدفق**

إذا كان التدفق بحاجة إلى متابعة التشغيل، يمكن لأي مالك إضافة مستخدمين آخرين أو مجموعات Microsoft 365 كملاك.

**تصدير التدفق**

إذا لم يكن التدفق بحاجة إلى متابعة التشغيل ولكن يجب الاحتفاظ به للاستخدام المحتمل في المستقبل، يمكن [تصديره كملف](https://flow.microsoft.com/blog/import-export-bap-packages/) واستيراده مرة أخرى لاحقا.

## <a name="power-bi"></a>Power BI

يمكن أن تعمل بيانات Power BI ومساحات العمل بشكل مستقل عن المجموعات والفرق، مثل أحمال العمل الأخرى تقدم طرقا مختلفة للتوقف عن العمل.
ترتبط مساحات العمل الكلاسيكية في Power BI بمجموعة Microsoft 365، بينما مساحات العمل الحديثة ليست كذلك - ويمكنها فقط مشاركة محتواها مع المجموعة (على غرار التدفق).

**نسخ التقارير إلى مساحة عمل أخرى**

إذا كنت بحاجة إلى التقرير بمجرد حذف المجموعة أو الفريق، يمكن [نسخه من مساحة العمل الموجودة إلى مساحة عمل أخرى داخل Power BI](/power-bi/connect-data/service-datasets-copy-reports).

**تصدير البيانات من لوحة معلومات أو تقرير**

بدلا من ذلك، إذا لم يعد التقرير بحاجة إلى أن يكون نشطا ولكن يجب الاحتفاظ بالبيانات، يمكن [تصديره إلى Excel](/power-bi/visuals/power-bi-visualization-export-data).

## <a name="project"></a>Project

المشاريع والمخططات التي تم إنشاؤها في Project للويب مقترنة بمجموعات Microsoft 365 ولها نهج للإيقاف عن العمل مشابهة ل Power BI.

**تعيين المشروع إلى مجموعة أخرى**

إذا كان يجب الحفاظ على المشروع في حالته الوظيفية خارج عمر المجموعة أو الفريق، يمكن [تعيينه إلى مجموعة Microsoft 365 مختلفة](/project-for-the-web/access-a-project-after-group-is-deleted#reassign-the-project). يمكن القيام بذلك باستخدام مركز إدارة Dynamics 365.

**تصدير البيانات من المشروع أو المخطط**

باستخدام مركز إدارة Dynamics 365، من الممكن [تصدير بيانات المستخدم من المشروع](/project-for-the-web/export-user-data-from-project-for-the-web) إلى جدول بيانات. يمكن أيضا تصدير البيانات إلى ملف Project (. تنسيقات ملفات MPP) وXML باستخدام PowerShell.

## <a name="sharepoint"></a>SharePoint

يتم تخزين كافة الملفات الموجودة في قنوات الفريق في موقع SharePoint الخاص بالمجموعة المقترنة. في بعض الحالات، قد يكون هناك محتوى آخر غير المستندات في SharePoint، مثل القوائم أو الصفحات.

يتم تخزين الملفات بشكل عام في ثلاثة مواقع أساسية داخل موقع SharePoint:

- صفحات - مكتبة صفحات الموقع
- الصور المستخدمة في الصفحات – مكتبة أصول الموقع
- الملفات في القنوات – مكتبة المستندات
- صفحات Wiki – مكتبة بيانات Teams Wiki

إذا كان الموقع يحتوي على موقع فرعي واحد أو أكثر، فستحتاج عملية المتابعة إلى التكرار لكل موقع فرعي. إذا كان الفريق يحتوي على قنوات خاصة أو مشتركة، فهناك موقع SharePoint منفصل لكل قناة.

من المهم عند إزالة الملفات من مجموعة أو فريق مراعاة أنه قد تتم مشاركتها مع مستخدمين ليسوا أعضاء في المجموعة أو الفريق. قد ترغب في إبلاغهم بالتغيير المعلق.

**تنزيل الملفات**

يمكن تنزيل الملفات المخزنة في SharePoint في إحدى المكتبات المذكورة أعلاه [إلى كمبيوتر محلي](https://support.office.com/article/5c7397b7-19c7-4893-84fe-d02e8fa5df05).

**نقل الملفات**

بالإضافة إلى ذلك، يمكن [نقل الملفات إلى موقع آخر داخل SharePoint مثل مكتبة في موقع آخر](https://support.office.com/article/00e2f483-4df3-46be-a861-1f5f0c1a87bc).

**قائمة التصدير**

يمكن تصدير البيانات المخزنة ضمن قوائم SharePoint [إلى جدول بيانات Excel](https://support.office.com/article/bfb2ea48-6118-4fa9-abb6-cced9424e5d9)، واستيرادها مرة أخرى إلى قائمة في موقع آخر.

بدلا من ذلك، يمكن استخدام Power Automate أو أداة تابعة لجهة خارجية بترحيل القائمة بين المواقع من أجل الاحتفاظ بالدالة وطرق عرض القائمة والتنسيق وسمات أخرى.

**"تصدير" ملفات wiki**

يتم تخزين محتويات Wiki داخل قنوات الفريق في ملف بتنسيق HTML في مكتبة مخصصة لموقع SharePoint المقترن. لا يمكن تصديرها واستيرادها بسهولة إلى قناة wiki أخرى ولكن يمكن تحويلها إلى ملف HTML وفتحها كصفحة ويب.

## <a name="microsoft-stream"></a>Microsoft Stream

مثل Power Automate، لا تملك المجموعة ملفات الفيديو المقترنة بمجموعة أو فريق في Stream ولا يتم حذفها عند حذف المجموعة. ملفات الفيديو في Stream مملوكة للشخص الذي قام بتحميل الفيديو أو إنشائه، حتى لو قام بإضافة مستخدمين أو مجموعات كمالكين. الاجتماعات المسجلة في قناة Teams مملوكة للشخص الذي بدأ التسجيل.

**إضافة مالكين آخرين**

نظرا للاحتفاظ بالفيديو في Stream عند حذف المجموعة، يمكن للمالك الأصلي [مشاركة الفيديو مع مستخدمين ومجموعات أخرى، حتى إضافتهم كمالكين](/stream/portal-edit-video).

**تنزيل الفيديو**

في السيناريوهات التي لا يحتاج فيها الفيديو إلى الاحتفاظ به في Stream أو يحتاج إلى تخزينه في موقع بديل مثل نظام إدارة السجلات، يمكن للمالك [تنزيله محليا](/stream/portal-download-video).

## <a name="yammer"></a>Yammer

على عكس المحادثات في Microsoft Teams، يوفر Yammer لكل من المستخدمين والمسؤولين خيارات لنقل المحادثات أو تصديرها.

**نقل المحادثات إلى مجموعة أو مجتمع آخر**

يمكن نقل المحادثات إلى مجموعة Yammer أخرى من قبل أي مستخدم، وليس فقط المالكين أو المسؤولين. هذا ممكن في كل من [واجهات Yammer الكلاسيكية](https://support.office.com/article/149c6399-4ac1-4ced-84d7-e0660960a872) وواجهات [Yammer الجديدة](https://support.office.com/article/d63debf1-1c90-4ec5-b5ae-8a00939a1680) .

**تصدير بيانات الشبكة**

يقوم مسؤولو شبكة Yammer [بتصدير بيانات الشبكة](/yammer/manage-security-and-compliance/export-yammer-enterprise-data). ومع ذلك، سيؤدي القيام بذلك إلى تصدير كافة المحادثات للشبكة بأكملها. يسرد التصدير الناتج معرف المجموعة. من الممكن تصفية المحادثات استنادا إلى هذا المعرف.

## <a name="related-topics"></a>المواضيع ذات الصلة

[إزالة موظف سابق وتأمين البيانات](/microsoft-365/admin/add-users/remove-former-employee)
