---
title: تنظيم المعلومات الخاضعة لتنظيم خصوصية البيانات
ms.author: bcarter
author: brendacarter
f1.keywords:
- NOCSH
manager: laurawi
ms.date: 06/09/2020
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-security-compliance
- Strat_O365_Enterprise
- m365solution-infoprotection
- m365solution-scenario
- zerotrust-solution
ms.custom: ''
description: استخدم تسميات ونهج استبقاء Microsoft 365 لإدارة البيانات الشخصية في بيئة Microsoft 365.
ms.openlocfilehash: 2643e183b9121e7e82a3237bde4d977315667008
ms.sourcegitcommit: 61b22df76e0f81e5ef11c587b129287886151c79
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/12/2022
ms.locfileid: "66748770"
---
# <a name="govern-information-subject-to-data-privacy-regulation"></a>تنظيم المعلومات الخاضعة لتنظيم خصوصية البيانات

يمكن استخدام ضوابط إدارة المعلومات في بيئتك للمساعدة في تلبية احتياجات الامتثال لخصوصية البيانات، بما في ذلك رقم خاص باللوائح العامة لحماية البيانات (GDPR)، وHIPA-HITECH (قانون خصوصية الرعاية الصحية في الولايات المتحدة)، وقانون حماية المستهلك في كاليفورنيا (CCPA)، وقانون حماية البيانات في البرازيل (LGPD). 

تندرج عناصر التحكم هذه في المقام الأول في مجالات الحل التالية:

- نهج الاستبقاء
- تسميات الاستبقاء
- إدارة السجلات

## <a name="data-privacy-regulations-impacting-information-governance-controls"></a>لوائح خصوصية البيانات التي تؤثر على ضوابط إدارة المعلومات

فيما يلي عينة من قائمة أنظمة خصوصية البيانات التي قد تتعلق بضوابط إدارة المعلومات:

- مقالة القانون العام لحماية البيانات (13)(2)(أ)
- مقالة القانون العام لحماية البيانات (5)(1)(f)
- HIPAA-HITECH (45 CFR 164.312(c)(2))
- HIPAA-HITECH (45 CFR 164.316(b)(1)(i))
- HIPAA-HITECH (45 CFR 164.316(b)(1)(ii))
- مقالة LGPD 46

لمزيد من المعلومات حول هذه اللوائح، راجع [تقييم مخاطر خصوصية البيانات وتحديد مقالة المعلومات الحساسة](information-protection-deploy-assess.md).

لإدارة المعلومات، عادة ما تستدعي لوائح خصوصية البيانات ما يلي:

- يجب عليك استخدام نظام تقني للاستبقاء والحذف للبيانات الشخصية المخزنة في Microsoft 365.
- إذا كنت ستقوم بتخزين البيانات الشخصية، فأخبر الموضوع بالمدة التي سيتم فيها تخزين البيانات، وهي ممارسة قياسية الآن على أنظمة الويب الأمامية.
- يجب حماية البيانات الشخصية من المعالجة العرضية أو الفقدان أو التغيير باستخدام أساليب يمكن التحقق منها.
- يجب توثيق أي إجراء يتم تنفيذه مقابل البيانات الشخصية ويجب الاحتفاظ بهذه الوثائق لفترة محددة.

نظرا لأن لوائح خصوصية البيانات ليست محددة جدا عندما يتعلق الأمر بالاحتفاظ بالبيانات وحذفها، يجب مراعاة عوامل أخرى قد تملي إرشادات حوكمة المعلومات للمعلومات الشخصية المخزنة في اشتراكك في Microsoft 365. فيما يلي بعض الأمثلة:

- تقادم حسابات المستهلكين بعد 5 سنوات من عدم النشاط ويتطلب حذف بيانات الحساب أو إخفاء هوية هوياتها بعد هذه النقطة، ما يتطلب التزامن بين النظام الذي يخزن البيانات ومهام سير العمل المتعلقة بالإعلامات والأتمتة الأخرى.
- تكوين قواعد للاحتفاظ بالنهج والإجراءات المتعلقة ب GDPR لمدة ثلاث سنوات بعد استبدالها، والتي تتماشى مع جدول استبقاء المؤسسة للسياسات والإجراءات.
- الحفاظ على اشتراك منفصل للتواصل مع المستهلكين من خلال مؤسسة الدعم الخاصة بها. تم الاحتفاظ بجميع اتصالات البريد الإلكتروني وحذفها بعد أسبوعين لتقليل أي تراكم لدين الخصوصية في النظام.

السؤال الرئيسي الذي يجب الإجابة عليه هو: 

- كم من الوقت يجب الاحتفاظ بالمعلومات التي تحتوي على بيانات شخصية لأسباب تجارية صالحة لتجنب ممارسات "الاحتفاظ بها إلى الأبد"؟ ويجب أن يكون ذلك متوازنا مع احتياجات الاستبقاء لاستمرارية الأعمال.

بغض النظر عن الأسباب القانونية والتجارية للاحتفاظ بالمعلومات الشخصية حولها أو حذفها، توفر Microsoft عددا من القدرات لتنفيذ نظام حوكمة البيانات في Microsoft 365.

## <a name="managing-information-governance-in-microsoft-365"></a>إدارة إدارة المعلومات في Microsoft 365

للبدء، راجع [التحكم في بياناتك باستخدام Microsoft Purview](../compliance/manage-data-governance.md) [والاحتفاظ بالبيانات والحذف والتلف في Microsoft 365](/office365/Enterprise/office-365-data-retention-deletion-and-destruction-overview).

### <a name="develop-data-retention-schedules-for-containers-email-and-content"></a>تطوير جداول استبقاء البيانات للحاويات والبريد الإلكتروني والمحتوى

ضع ما يلي في الاعتبار:

- وينبغي اعتبار إنشاء جدول استبقاء البيانات لأنواع المعلومات المحددة شرطا أساسيا لتنفيذ أي نظام استبقاء أو حذف.

- نظرا إلى عدد أنواع المعلومات التي تعتبرها معظم المؤسسات مهمة وجداول استبقاء السجلات الكبيرة المقابلة التي تتوافق معها، يتطلب تنفيذ استراتيجية استبقاء البيانات وإدارة السجلات التخطيط. 

- يتمثل المفتاح لوضع استراتيجية فعالة لإدارة البيانات من هذا النوع في التركيز على وظائف الأعمال وأنواع المعلومات ذات الأولوية القصوى التي تتطلب إدارة أكثر رسمية. ومن الأمثلة على ذلك العقود القانونية والبيانات المالية ووثائق الامتثال التنظيمي. حاول تجنب وجود جدول استبقاء منفصل لكل نوع معلومات واحد. حاول استخدام الفئات العامة قدر الإمكان، على سبيل المثال، مع جداول استبقاء لمدة 7 سنوات لمحتوى الأعمال العام.

- بمجرد أن تصبح أنواع المعلومات الشخصية في بيئتك معروفة بشكل أفضل، قم بإنشاء جداول استبقاء وحذف لهذا النوع من المحتوى وضبط بنية المعلومات لتسهيل إدارة هذا النوع من المعلومات. على سبيل المثال، اعزل المعلومات الشخصية في مواقع أو مكتبات أو مجلدات منفصلة ذات وصول خاضع للتحكم.

### <a name="retention-policies-and-retention-labels"></a>نهج الاستبقاء وتسميات الاستبقاء

استخدم [نهج الاستبقاء وتسميات الاستبقاء](../compliance/retention.md) للاحتفاظ بالمحتوى أو حذفه في Microsoft 365 الذي يحتوي على بيانات شخصية أو من المتوقع أن يحتوي عليها.

### <a name="records-management"></a>إدارة السجلات

استخدم تسميات الاستبقاء التي تعلن المحتوى عن سجل لتنفيذ [حل إدارة السجلات](../compliance/records-management.md) للبيانات في Microsoft 365.

بالنسبة إلى خصوصية البيانات، يتم الإعلان عن طلبات موضوع البيانات (DSRs) التي يتلقاها القسم القانوني كسجل ويمكن تخزينها إلى أجل غير مسمى أو التخلص منها بإثبات، للالتزام بمواصفات استبقاء النشاط التنظيمي.