---
title: استخدام الهوية والجهاز والحماية من التهديدات لتنظيم خصوصية البيانات
ms.author: bcarter
author: brendacarter
f1.keywords:
- NOCSH
manager: laurawi
ms.date: 06/09/2020
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-security-compliance
- Strat_O365_Enterprise
- m365solution-infoprotection
- m365solution-scenario
- zerotrust-solution
ms.custom: ''
description: منع انتهاكات البيانات الشخصية باستخدام خدمات الهوية والجهاز والحماية من التهديدات من Microsoft 365.
ms.openlocfilehash: 474980e56ac79a9a24d2271f0a58729731dbc1df
ms.sourcegitcommit: 61b22df76e0f81e5ef11c587b129287886151c79
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/12/2022
ms.locfileid: "66749891"
---
# <a name="use-identity-device-and-threat-protection-for-data-privacy-regulation"></a>استخدام الهوية والجهاز والحماية من التهديدات لتنظيم خصوصية البيانات

يوفر Microsoft 365 عددا من قدرات الحماية من التهديدات والأجهزة والهوية التي يمكن للمؤسسات استخدامها للمساعدة في الامتثال للوائح الامتثال المتعلقة بالخصوصية للبيانات. تصف هذه المقالة ما تتطلبه لوائح خصوصية البيانات في هذه المجالات وتوفر قائمة بميزات وخدمات Microsoft 365 ذات الصلة مع ارتباطات لمزيد من المعلومات لمساعدتك على معالجة متطلبات التنفيذ.

## <a name="how-identity-device-and-threat-protection-relate-to-data-privacy-regulation"></a>كيفية ارتباط الهوية والجهاز والحماية من التهديدات بتنظيم خصوصية البيانات

في حين أن لوائح خصوصية البيانات تختلف من حيث خصوصيتها، فإن جوهر ما تستدعيه مضمن في المادة 5(1) من القانون العام لحماية البيانات (GDPR) (f)، التي تنص على ما يلي:

- يجب معالجة البيانات الشخصية بطريقة تضمن الأمان المناسب للبيانات الشخصية، بما في ذلك الحماية من المعالجة غير المصرح بها أو غير القانونية، ومن الفقدان العرضي أو الإتلاف أو الضرر، باستخدام التدابير التقنية أو التنظيمية المناسبة ('النزاهة والسرية').

لأن انتهاكات البيانات الشخصية غالبا ما تحدث بسبب اختراق حساب المستخدم أو الإدارة والوصول الضار إلى النظام. على سبيل المثال، يمكن أن يؤدي اختراق حساب المسؤول إلى النقل غير المصرح به لأرقام بطاقات ائتمان العميل أو معلومات شخصية أخرى. يجب تنفيذ جميع الهوية والجهاز والحماية من التهديدات المستحسنة بشكل عام المتوفرة مع Microsoft 365، والتي ستنعكس في درجة التوافق الخاصة بك، الموجودة في Compliance Manager.

## <a name="using-the-results-of-your-assessment-work-and-compliance-manager"></a>استخدام نتائج عمل التقييم وإدارة التوافق

يتضمن Compliance Manager الحماية من الهوية والجهاز والتهديدات باستخدام هذه الفئات:

- تتوافق الهوية مع فئة **Control Access**
- يتوافق الجهاز مع فئة **إدارة الأجهزة**
- تتوافق الحماية من التهديدات مع فئة **الحماية من التهديدات**
 
إذا تم تحديد هذه الإجراءات عبر مجموعة العينات الخاصة بنا التي تضم أربعة لوائح رئيسية لخصوصية البيانات، يحدد Compliance Manager 90 إجراء تحسين، يتم تسجيل معظمها على "27". نظرا إلى أن مثل هذا العدد الكبير يتم استدعاؤه من قبل Compliance Manager لهذه الفئات، يتم سرد بعض الفئات الأكثر شيوعا هنا، للرجوع إليها.

استخدم [Azure Active Directory (Azure AD)](https://azure.microsoft.com/services/active-directory/) للهوية وفئة **Control Access**، التي يمكنك من خلالها:

- تنفيذ مصادقة مقاومة لإعادة التشغيل (لمنع هجمات "رجل في الوسط")
- حظر المصادقة القديمة.
- تكوين مخاطر المستخدم ونهج مخاطر تسجيل دخول المستخدم.
- تمكين الوصول المشروط والمصادقة متعددة العوامل (MFA) للمسؤولين وغير المسؤولين.
- تكوين نهج كلمة المرور وفرضها.
- تقييد الوصول إلى الحسابات المتميزة باستخدام Azure AD إدارة الهويات المتميزة.
- تعطيل الوصول عند الإنهاء.
- تدقيق حسابات المستخدمين وتغييرات الحالة.
- مراجعة مجموعة الأدوار والتغييرات الإدارية.

استخدم [Microsoft إدارة نقاط النهاية](https://www.microsoft.com/microsoft-365/microsoft-endpoint-manager) للأجهزة وفئة **"إدارة الأجهزة**"، التي يمكنك من خلالها:

- حظر الأجهزة المحمولة المعطلة والمأصلة في المنع.
- تكوين Intune لإدارة الأجهزة المحمولة.
- إنشاء نهج التوافق لأجهزة Android وiOS وmacOS وWindows.
- إنشاء ملف تعريف تكوين جهاز لأجهزة Android وiOS وmacOS وWindows.
- إنشاء نهج حماية التطبيقات لنظامي التشغيل iOS وWindows.
- إخفاء المعلومات باستخدام شاشة التأمين.
- تنفيذ نهج كلمة المرور للأجهزة المحمولة.
- مطالبة الأجهزة المحمولة بالقفل عند عدم النشاط.
- مطالبة الأجهزة المحمولة بالمسح عند حالات فشل تسجيل الدخول المتعددة.

استخدم [Exchange Online Protection Microsoft Defender لـ Office 365](../security/office-365-security/defender-for-office-365.md) لفئة **الحماية من التهديدات**، التي يمكنك من خلالها:

- تمكين مصادقة المرسل (SPF وDMARC وDKIM).
- إعداد نهج مكافحة التصيد الاحتيالي Microsoft Defender لـ Office 365.
- تنفيذ المرفقات الآمنة.
- تنفيذ الارتباطات الآمنة.
- تنفيذ نهج الكشف عن البرامج الضارة والاستجابة لها.
- تنفيذ نهج البريد العشوائي الصادرة والواردة.

### <a name="references"></a>مراجع:

- [نهج الوصول إلى الهوية والجهاز الشائعة](../security/office-365-security/identity-access-policies.md)
- [الحماية من التهديدات في Office 365](https://support.office.com/article/protect-against-threats-in-office-365-b10023f6-f30f-45d3-b3ad-b71aa4aa0d58)
- [مرفقات آمنة](../security/office-365-security/safe-attachments.md)
- [الارتباطات الآمنة](../security/office-365-security/safe-links.md)
- [أمان المستندات](../security/office-365-security/safe-docs.md)
