---
title: استخدام إدارة التوافق لإدارة إجراءات التحسين
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
f1.keywords:
- NOCSH
manager: laurawi
ms.date: 09/29/2020
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-security-compliance
- Strat_O365_Enterprise
- m365solution-infoprotection
- m365solution-scenario
ms.custom: admindeeplinkCOMPLIANCE
description: تعرف على كيفية استخدام "إدارة نقاط التوافق والتوافق" لتحسين مستوى الحماية للبيانات الشخصية.
ms.openlocfilehash: 5a655d504551e42398cdabbcf7a3f651d788c0ad
ms.sourcegitcommit: ab5368888876d8796da7640553fc8426d040f470
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 11/04/2021
ms.locfileid: "63569301"
---
# <a name="use-compliance-manager-to-manage-improvement-actions"></a>استخدام إدارة التوافق لإدارة إجراءات التحسين

يمكن أن تساعدك إدارة التوافق من Microsoft على إدارة التحسينات المتعلقة بأنظمت خصوصية البيانات مثل القانون العام لحماية البيانات [(GDPR)](/compliance/regulatory/gdpr) في الاتحاد الأوروبي، قانون حماية المستهلكين في كاليفورنيا [CCPA)](/compliance/regulatory/ccpa-faq) و HIPAA-HITECH (قانون خصوصية الرعاية الصحية الأمريكية)، و قانون حماية البيانات في البرازيل (LGPD).

توفر هذه المقالة إرشادات حول استخدام هذه الأداة لأغراض خصوصية البيانات.

> [!NOTE]
> التوصيات تفسير المعلومات من إدارة التوافق كضمان للتوافق. الأمر متروك لك لتقييم فعالية عناصر تحكم العملاء والتحقق من صحتها وفقا لبيئة التنظيم الخاصة بك. تخضع هذه الخدمات للشروط والأحكام في شروط [الخدمات عبر الإنترنت](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2108910). راجع أيضا [Microsoft 365 إرشادات ترخيص الأمان والتوافق](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#compliance-manager)

## <a name="getting-started-with-compliance-manager"></a>بدء العمل مع إدارة التوافق

#### <a name="what-is-compliance-manager"></a>ما هو "إدارة التوافق"

[إدارة التوافق](../compliance/compliance-manager.md) هي أداة تقييم المخاطر المستندة إلى سير العمل في مركز التوافق في Microsoft 365 لإدارة أنشطة التوافق التنظيمية ذات الصلة بالخدمات السحابية من Microsoft. كجزء من اشتراكك في Microsoft 365 Azure Active Directory (Azure AD)، يساعدك Compliance Manager على إدارة التوافق التنظيمي ضمن نموذج المسؤولية المشتركة لخدمات Microsoft السحابية.

**جاهز لاستخدام التقييمات**

توفر إدارة التوافق قوالب تم إنشاؤها مسبقا لإنشاء [](../compliance/compliance-manager-assessments.md) التقييمات التي تتوافق مع اللوائح المتعلقة بخصوصية البيانات، مثل القانون العام لحماية البيانات (GDPR) و HIPAA/HITECH. تم تعيين عناصر التحكم المضمنة في القوالب لمساعدتك على اتخاذ إجراءات التحسين للمتطلبات الخاصة باللائحة. يوفر كل تقييم معلومات حول عناصر التحكم التي تستدعيها كل لائحة خاصة بالخدمة الهدف، وقد تم تقسيمها بواسطة عناصر التحكم التي تديرها وتتحكم بها Microsoft.

يساعدك استخدام قالب تم إنشاؤه مسبقا على بدء استخدام تقييمات المخاطر بسرعة. عندما تصبح أكثر كفاءة في استخدام إدارة التوافق، يمكنك تخصيص قالب تم إنشاؤه مسبقا بإضافة عناصر التحكم الخاصة بك والإجراءات الخاصة بك، أو يمكنك إنشاء التقييمات المخصصة الخاصة بك لتتناسب مع احتياجات مؤسستك.

عرض القائمة [الكاملة وقوالب التقييم التي](../compliance/compliance-manager-templates-list.md) توفرها إدارة التوافق.

**نقاط التوافق في الوقت الحقيقي**

توفر لك إدارة التوافق أيضا نقاط توافق يقيس تقدمك في إكمال إجراءات التحسين المستحسنة ضمن عناصر التحكم. يمكنك استخدام هذه الدرجة للمساعدة في مراقبة تقدمك وتحديد أولويات الإجراءات استنادا إلى إمكاناتها لتقليل المخاطر.

#### <a name="use-the-compliance-manager-quickstart-guide"></a>استخدام دليل "إدارة التوافق" السريع

يوفر [دليل "إدارة](../compliance/compliance-manager-quickstart.md) التوافق" السريع خطوات متخرجة وروابط إلى الموارد الرئيسية لمساعدتك على العمل مع إدارة التوافق:

- [زيارة أولى: التعرف على إدارة التوافق](../compliance/compliance-manager-quickstart.md#first-visit-get-to-know-compliance-manager)
    - العمل باستخدام لوحة معلومات إدارة التوافق
    - فهم نقاط التوافق
    - Learning حول إجراءات التحسين
    - فهم التقييمات والقوالب
- [زيادة: تكوين إدارة التوافق لإدارة أنشطة التوافق](../compliance/compliance-manager-quickstart.md#ramping-up-configure-compliance-manager-to-manage-your-compliance-activities)
    - إنشاء التقييم الأول وإدارته
    - تنفيذ العمل واختباره على إجراءات التحسين لإكمال عناصر التحكم في التقييمات
    - فهم مدى تأثير الإجراءات المختلفة على نقاط التوافق
- [تحسين حجم: استخدام وظائف متقدمة لتلبية احتياجاتك المخصصة](../compliance/compliance-manager-quickstart.md#scaling-up-use-advanced-functionality-to-meet-your-custom-needs)
    - إنشاء التقييمات المخصصة لتعقب المنتجات غير Microsoft 365
    - تعديل القوالب الموجودة لإضافة عناصر تحكم أو إزالتها
    - إعداد الاختبار التلقائي لأفعال التحسين

## <a name="how-your-compliance-score-is-calculated"></a>كيفية حساب نقاط التوافق

يتم حساب نقاط التوافق استنادا إلى مجموعة من تطبيقات التحكم المدارة من قبل العملاء و Microsoft. راجع [حساب نقاط التوافق](../compliance/compliance-score-calculation.md) للحصول على شرح مفصل.

يتم تعيين قيمة نقاط لمراقبة عناصر التحكم استنادا إلى ما إذا كانت إلزامية أو تقديرية، وما إذا كانت مؤقتة أو مؤقتة أو تصحيحية. تمثل هذه المخاطر بشكل جماعي خطر عدم تنفيذها بالنسبة إلى عناصر التحكم الأخرى.

كما هو مستعرض في مقالة حساب نقاط التوافق، تحصل عناصر التحكم الوقائية على نقاط أعلى من تلك التي يتم فرضها وتصحيحها، بينما تحصل عناصر التحكم الإلزامية على درجة أعلى من تلك التي تحكم تقديرية.

لا تقوم واجهة مستخدم مسؤول نقاط التوافق سرد هذه المعلمات، كما أنها لا توفر القدرة على التصفية حسبها. ومع ذلك، إذا قمت بتنزيل القالب المقترن من إدارة التوافق، فإن مجموعة البيانات الناتجة تقوم بتضمين هذه المعلمات لمعظم اللوائح.

بالنسبة إلى عناصر التحكم التقنية، يقوم Compliance Manager تلقائيا بتحديث نتيجة إجراء التحسين بمجرد تنفيذ الإجراء واختباره بنجاح. إجراءات التحكم الأخرى&mdash;&mdash; غير التقنية مثل تلك التي تكون تشغيلية أو ذات صلة بالوثائق التي يجب تسجيلها يدويا كما تم تنفيذها قبل احتساب النقاط في نقاطك.

&mdash;&mdash;كما ينفذ العديد منك إجراءات تحسين معينة لأغراض أخرى، على سبيل المثال، استخدام تسميات الاستبقاء لأسباب أخرى غير توافق لوائح خصوصية البيانات حيث ستحصل على رصيد لاستخدام مثل هذه الميزة حتى لو كانت مستخدمة لأغراض أخرى، وليس كجزء من إجراء توافق متعمد.

يجب اعتبار نقاط التوافق مقياسا نسبيا لتعقب التحسين على نطاق واسع. يجب ألا تسعى للحصول على نقاط مثالية.

## <a name="additional-guidance"></a>إرشادات إضافية

فيما يلي بعض التلميحات المهمة لاستخدام إدارة التوافق لمساعدتك على تحقيق التوافق في تنظيم خصوصية البيانات:

- تحتوي كل لائحة خصوصية بيانات على مجموعة من عناصر التحكم التقنية ومواصفات الوثائق ومتطلبات التشغيل والعمليات وإعداد التقارير. وتظهر كل هذه الإجراءات في إجراءات التحسين.

- لتركيز طريقة عرض إجراءات التحسين على المنطقة التي تهمك، يمكنك التصفية حسب نوع الإجراء في علامة التبويب  حلول في مسؤول إدارة التوافق. تعرف على المزيد [حول تصفية طريقة عرض لوحة معلومات إدارة التوافق](../compliance/compliance-manager-setup.md#filtering-your-dashboard-view).

- يجب أن يتم اعتبار الأهمية النسبية والأولوية النسبية لأفعال التحسين المحددة في إدارة التوافق كجزء من مراجعة المخاطر على نطاق أوسع إلى جانب مخاطر خصوصية البيانات التي حددت أن مؤسستك تحتاج إلى إدارتها.

- حتى مع تجميع إجراءات التحسين عبر متطلبات تنظيمية متعددة، إذا تم تحديد قوالب تقييم اللوائح ل القانون العام لحماية البيانات (GDPR) و LGPD و CCPA و HIPAA-HITECH، على سبيل المثال، سيتم إدراج ما يقرب من 400 إجراء تحسين في إدارة التوافق. لمعالجة هذه القائمة الطويلة بشكل أفضل، استخدم عامل تصفية إجراء التحسين لتقليل مجموعة النتائج إلى قائمة يمكن إدارتها بشكل أفضل.

- يوفر عامل تصفية الفئات وسيلة لتصفية إجراءات التحسين من خلال تجميع منطقي، والتي تتماشى مع المقالات تعقب المقالات ومنعها وحمايتها والاحتفاظ بها واستبقاءها في هذا الحل الشامل.

- قد يتم اعتبار بعض عناصر التحكم المدرجة في إجراءات التحسين مرتبطة بشكل مباشر بمقالة تنظيمية معينة، بينما قد تكون عناصر التحكم الأخرى مرتبطة بشكل غير مباشر بشكل أكبر بالروح التي ينوح بها القانون، وفي العديد من الأحيان يتم ببساطة التوصية بالأنشطة أو أفضل الممارسات.