---
title: تحديد الأشخاص الذين يمكنهم دعوة الضيوف
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.collection:
- SPO_Content
- M365-collaboration
- m365solution-securecollab
- m365solution-scenario
- m365initiative-externalcollab
ms.localizationpriority: medium
f1.keywords: NOCSH
recommendations: false
description: تعرف على كيفية تحديد الأشخاص الذين يمكنهم دعوة ضيوف إلى مؤسستك.
ms.openlocfilehash: d8eb9452abb76916940d10fa042dae479358568a
ms.sourcegitcommit: 46456ca009c9d50622e57e24269be74986184654
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 03/22/2022
ms.locfileid: "63717286"
---
# <a name="limit-who-can-invite-guests"></a>تحديد الأشخاص الذين يمكنهم دعوة الضيوف

يمكنك تحديد الأشخاص في مؤسستك الذين يمكنهم دعوة الضيوف. يمكن استخدام حسابات الضيوف لمشاركة الفرق SharePoint والملفات والمجلدات مع أشخاص من خارج مؤسستك.

إذا كانت عمليات العمل تتطلب منك تحديد الأشخاص الذين يمكنهم المشاركة مع الضيوف، أو إذا كنت تريد أن يكمل المستخدمون التدريب قبل أن يتمكنوا من المشاركة مع الضيوف، يمكنك تحديد الأشخاص الذين يمكنهم المشاركة باستخدام دور المدعو الضيف في Azure Active Directory.

## <a name="create-a-security-group-for-people-allowed-to-invite-guests"></a>إنشاء مجموعة أمان للأشخاص المسموح لهم بدعوة الضيوف

الخطوة الأولى هي إنشاء مجموعة أمان للمستخدمين الذين سيتم السماح لهم بدعوة الضيوف. تأكد من تكوين هذه المجموعة للسماح بدور Azure AD، ثم قم بتعيين دور "مدعو الضيف".

لإنشاء مجموعة أمان للمدعوين الضيوف
1. سجل الدخول إلى [Azure Active Directory](https://aad.portal.azure.com) باستخدام حساب مسؤول عام أو مسؤول أمان.
1. في **صفحة Active Directory** ، حدد **مجموعات** ثم حدد **مجموعة جديدة**.
1. اختر **الأمان** لنوع **المجموعة**.
1. اكتب اسم **مجموعة.** 
1. بشكل اختياري، أضف وصفا للمجموعة.
1. بالنسبة **لأدوار Azure AD التي يمكن تعيينها إلى المجموعة**، اختر **نعم**.
1. إضافة مالكي المجموعة وأعضاءها.
1. ضمن **الأدوار**، حدد **بلا أدوار محددة**.
1. ابحث عن دور المدعو **الضيف وحدده** ، ثم اختر **تحديد**.
1. حدد **إنشاء**، وتأكد من أنك تريد مجموعة يمكن تعيين أدوار لها. تم إنشاء المجموعة الخاصة بك وجاهزة لإضافة أعضاء لها.

## <a name="configure-external-collaboration-settings"></a>تكوين إعدادات التعاون الخارجي

بمجرد إنشاء مجموعة الأمان وإضافتك للمستخدمين الذين تريد أن يتمكنوا من دعوة الضيوف، فإن الخطوة التالية هي تكوين إعدادات التعاون الخارجي في Azure AD للسماح فقط للمستخدمين الذين لديهم دور "المدعو للضيف" بدعوة الضيوف.

تجدر الإشارة إلى أنه يمكن للمسؤولين العامين دائما دعوة الضيوف بغض النظر عن هذا الإعداد.

> [!NOTE]
> قد يستغرق تطبيق التغييرات على إعدادات الوصول عبر المستأجرين ساعتين.

لتكوين Azure AD للحد من دعوات الضيوف إلى دور المدعو الضيف
1. في [Azure Active Directory](https://aad.portal.azure.com/)، حدد **الهويات الخارجية**.
1. حدد **إعدادات التعاون الخارجي**.
1. ضمن **إعدادات دعوة الضيف**، اختر **فقط المستخدمين المعينين لأدوار إدارة معينة يمكنهم دعوة الضيوف**.
1. حدد **حفظ**.

## <a name="related-topics"></a>المواضيع ذات الصلة

[السماح للمستخدمين في مجموعات أمان معينة فقط للمشاركة خارجيا في SharePoint OneDrive](/sharepoint/manage-security-groups)

[تمكين التعاون الخارجي بين الشركات وإدارة مَن يمكنه دعوة الضيوف](/azure/active-directory/external-identities/delegate-invitations)