---
title: تقييد الأشخاص الذين يمكن دعوتهم من قبل مؤسسة
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.collection:
- SPO_Content
- M365-collaboration
- m365solution-securecollab
- m365solution-scenario
- m365initiative-externalcollab
ms.localizationpriority: medium
f1.keywords: NOCSH
recommendations: false
description: تعرف على كيفية تحديد المستخدمين الذين يمكن دعوتهم كضيف أو مشارك في القناة المشتركة إلى مؤسسة معينة.
ms.openlocfilehash: 9298d0f6cb251d9734a8cfb4036e305bb603b680
ms.sourcegitcommit: e4882e3c66166ea7b834ad2e8fafeab42293e07d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/30/2022
ms.locfileid: "67099778"
---
# <a name="limit-who-can-be-invited-by-an-organization"></a>تقييد الأشخاص الذين يمكن دعوتهم من قبل مؤسسة

إذا تعاونت مع مؤسسة أخرى وتريد تحديد الأشخاص الذين يمكن دعوتهم إلى تلك المؤسسة كضيف أو عضو قناة مشترك في Teams، يمكنك تحديد الأشخاص الذين يمكن دعوتهم في إعدادات الوصول عبر المستأجرين في Azure Active Directory.

> [!NOTE]
> قد تستغرق التغييرات التي يتم إجراؤها على إعدادات الوصول عبر المستأجرين ست ساعات حتى يتم تفعيلها.

## <a name="create-a-security-group"></a>إنشاء مجموعة أمان

أسهل طريقة لتحديد من يمكن دعوته إلى مؤسسة أخرى هي استخدام مجموعة أمان. يمكنك استخدام مجموعة أمان ذات عضوية محددة أو مجموعة أمان ديناميكية. يمكنك استخدام مجموعة أمان موجودة أو إنشاء مجموعة أمان جديدة لهذا الغرض.

لإنشاء مجموعة أمان
1. سجل الدخول إلى [Azure Active Directory](https://aad.portal.azure.com) باستخدام حساب مسؤول مسؤول عمومي أو الأمان.
1. في صفحة **Active Directory** ، حدد **المجموعات** ثم حدد **مجموعة جديدة**.
1. اختر **"أمان****" لنوع المجموعة**.
1. اكتب **اسم مجموعة.** 
1. اختياريا، أضف وصفا للمجموعة.
1. بالنسبة **Azure AD يمكن تعيين الأدوار إلى المجموعة**، اختر **"لا**".
1. حدد **نوع عضوية محدد مسبقا (مطلوب).**
1. أضف مالكي المجموعة وأعضائها أو [استعلاما ديناميكيا](/azure/active-directory/enterprise-users/groups-dynamic-membership) إذا كنت تستخدم عضوية مستخدم ديناميكية.
1. حدد **"إنشاء**". تم إنشاء مجموعتك وجاهزة لإضافة أعضاء.

## <a name="add-an-organization"></a>إضافة مؤسسة

لتعريف قواعد التعاون مع مؤسسة أخرى، يجب إضافة تلك المؤسسة إلى إعدادات الوصول عبر المستأجرين Azure AD. إذا لم تكن قد أضفت المؤسسة بالفعل، فاتبع هذا الإجراء لإضافتها.

لإضافة مؤسسة
1. في [Azure Active Directory](https://aad.portal.azure.com)، حدد **"الهويات الخارجية**"، ثم حدد **إعدادات الوصول عبر المستأجرين (معاينة)**.1. حدد **إعدادات المؤسسة**.
1. حدد **"إضافة مؤسسة**".
1. في الجزء **"إضافة مؤسسة** "، اكتب اسم المجال الكامل (أو معرف المستأجر) للمؤسسة.
1. حدد المؤسسة في نتائج البحث، ثم حدد **"إضافة**".
1. تظهر المؤسسة في قائمة **إعدادات المؤسسة** . في هذه المرحلة، يتم توريث كافة إعدادات الوصول لهذه المؤسسة من إعداداتك الافتراضية.

## <a name="choose-who-can-be-invited-by-an-organization"></a>اختيار الأشخاص الذين يمكن دعوتهم من قبل مؤسسة

هناك خياران للحد من الأشخاص الذين يمكن دعوتهم إلى مؤسسة:

- تحديد الأشخاص الذين يمكن دعوتهم كضيف. وهذا يمنع المستخدمين من الإضافة إلى Azure AD للمؤسسة الأخرى كضيف. يمنع مشاركة الملفات والمجلدات والمواقع والفرق ومجموعات Microsoft 365 مع الأشخاص غير الموجودين في مجموعة الأمان.
- تحديد الأشخاص الذين يمكن إضافتهم إلى قناة مشتركة خارجية. يمنع ذلك الأشخاص غير الموجودين في مجموعة الأمان من الإضافة إلى القنوات المشتركة في المؤسسة الأخرى.

In [Azure Active Directory](https://aad.portal.azure.com), select **External Identities**, and then select **Cross-tenant access settings (preview)**.

للحد من الأشخاص الذين يمكن دعوتهم كضيف
1. حدد ارتباط الوصول الصادر للمؤسسة التي تريد تعديلها.
1. في علامة التبويب **تعاون B2B** ، اختر **"تخصيص الإعدادات**".
1. ضمن **حالة Access**، اختر **"السماح بالوصول**".
1. ضمن **Target**، اختر **"تحديد مستخدمين ومجموعات خارجية**".
1. حدد الارتباط لإضافة مستخدمين ومجموعات.
1. ابحث عن مجموعة الأمان التي تريد استخدامها وحددها.
1. اختر **"تحديد**".
1. حدد **"Save** and close the **Outbound access settings blade** ".


للحد من الأشخاص الذين يمكن دعوتهم كمشارك في القناة المشتركة
1. حدد ارتباط الوصول الصادر للمؤسسة التي تريد تعديلها.
1. في علامة التبويب **«B2B direct connect** »، اختر **«تخصيص الإعدادات»**.
1. ضمن **حالة Access**، اختر **"السماح بالوصول**".
1. ضمن **Target**، اختر **"تحديد مستخدمين ومجموعات خارجية**".
1. حدد الارتباط لإضافة مستخدمين ومجموعات.
1. ابحث عن مجموعة الأمان التي تريد استخدامها وحددها.
1. اختر **"تحديد**".
1. حدد **"Save** and close the **Outbound access settings blade** ".

## <a name="related-topics"></a>المواضيع ذات الصلة

[نظرة عامة على الاتصال المباشر B2B](/azure/active-directory/external-identities/b2b-direct-connect-overview)

[تكوين إعدادات الوصول عبر المستأجرين للاتصال المباشر B2B](/azure/active-directory/external-identities/cross-tenant-access-settings-b2b-direct-connect)

[تقييد المؤسسات التي يمكن للمستخدمين الحصول على حسابات الضيوف فيها](limit-organizations-where-users-have-guest-accounts.md)

[تقييد المشاركة مع الضيوف لتقتصر على مؤسسات معينة](limit-guest-sharing-to-specific-organization.md)
