---
title: المطالبة بالوصول المشروط للأشخاص من خارج مؤسستك
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.collection:
- SPO_Content
- M365-collaboration
- m365solution-securecollab
- m365solution-scenario
- m365initiative-externalcollab
ms.localizationpriority: medium
f1.keywords: NOCSH
recommendations: false
description: تعرف على كيفية مطالبة الأشخاص من خارج مؤسستك بتمرير عمليات التحقق من الوصول المشروط مثل المصادقة متعددة العوامل والأجهزة المتوافقة.
ms.openlocfilehash: a9a48bd891810530fba4f78824f675d2b0f0556e
ms.sourcegitcommit: c33af120921d3c4fb5c362dac3e74f0ab3d1e58d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 05/06/2022
ms.locfileid: "66857270"
---
# <a name="require-conditional-access-for-people-outside-your-organization"></a>المطالبة بالوصول المشروط للأشخاص من خارج مؤسستك

يمكنك طلب أي من خيارات الوصول المشروط التالية للأشخاص من خارج مؤسستك:

- المصادقة متعددة العوامل
- الأجهزة المتوافقة
- الأجهزة المنضمة Azure AD المختلطة

عند استخدام الاتصال المباشر Azure AD B2B - كما هو الحال مع القنوات المشتركة في Teams - يمكنك اختيار الثقة في إعدادات الوصول المشروط من المؤسسات الأخرى لهذه الخيارات. لاحظ أن نهج الوصول المشروط تستخدم فقط للوصول إلى علامة التبويب "ملفات" في القناة المشتركة وموقع SharePoint المقترن.

## <a name="planning-considerations-for-conditional-access"></a>اعتبارات التخطيط للوصول المشروط

يمكن استخدام المصادقة متعددة العوامل مع أي حساب خارجي. إذا كانت مؤسستك لا تثق في المصادقة متعددة العوامل من مؤسسات Azure AD أخرى، فسيضطر المستخدمون من هذه المؤسسات إلى إجراء مصادقة متعددة العوامل عند الوصول إلى الموارد في مؤسستك. ستتم مطالبة الأشخاص الذين يعانون من عناوين بريد إلكتروني تابعة لجهة خارجية (غير مستضافة من قبل Microsoft) دائما بالمصادقة متعددة العوامل.

تتطلب الخيارات أن **يكون الجهاز متوافقا مع العلامة** ويتطلب **الجهاز المنضم Azure AD المختلط** الأجهزة التي تتم إدارتها في Azure AD. إذا اخترت تمكين هذه الخيارات، يجب أن يستخدم الأشخاص من خارج مؤسستك أجهزة تديرها مؤسستك أو مؤسسة تثق بها. سيتم حظر الأشخاص الذين لا يملكون أجهزة مدارة، بما في ذلك:

- الأشخاص الذين يعانون من عناوين بريد إلكتروني لجهة خارجية أو مستهلك
- أشخاص من Microsoft 365 أو Azure AD المؤسسات التي لا تدير الأجهزة
- الأشخاص من Microsoft 365 أو Azure AD المؤسسات التي تتطلب أجهزة مدارة حيث لا تثق مؤسستك في إعدادات الوصول المشروط الخاصة بهم.

نوصي بتوخي الحذر عند طلب أجهزة متوافقة أو مختلطة Azure AD الانضمام لأن هذا سيؤدي إلى حظر العديد من سيناريوهات التعاون الخارجي. تأكد من أن جميع المؤسسات الشريكة تدير أجهزتها وأن مؤسستك تثق في إعداداتها.

## <a name="set-up-conditional-access-requirements-for-people-outside-your-organization"></a>إعداد متطلبات الوصول المشروط للأشخاص من خارج مؤسستك

لطلب الوصول المشروط للأشخاص من خارج مؤسستك، قم بما يلي:

1. [اختر إعدادات الوصول المشروط للوثوث بها من المؤسسات الأخرى](#choose-conditional-access-settings-to-trust-from-other-organizations).
1. [إعداد الوصول المشروط للأشخاص خارج مؤسستك](#set-up-conditional-access-for-people-outside-your-organization).

## <a name="choose-conditional-access-settings-to-trust-from-other-organizations"></a>اختيار إعدادات الوصول المشروط للوثوث بها من المؤسسات الأخرى

يمكنك اختيار الثقة في إعدادات الوصول المشروط من كل المؤسسات الأخرى في Microsoft 365 Azure AD أو من المؤسسات التي تحددها فقط.

> [!NOTE]
> قد تستغرق التغييرات التي يتم إجراؤها على إعدادات الوصول عبر المستأجرين ساعتين حتى يتم تفعيلها.

### <a name="trust-conditional-access-settings-from-all-azure-active-directory-organizations"></a>الثقة في إعدادات الوصول المشروط من جميع مؤسسات Azure Active Directory

إذا كنت تريد الوثوق بإعدادات الوصول المشروط من كافة المؤسسات، فاتبع هذا الإجراء.

للوثيقه بإعدادات الوصول المشروط من كافة مؤسسات Azure Active Directory
1. سجل الدخول إلى [Azure Active Directory](https://aad.portal.azure.com) باستخدام حساب مسؤول глобальный администратор أو مسؤول الأمان.
1. Select **External Identities**, and then select **Cross-tenant access settings (preview)**.
1. حدد علامة التبويب **الإعدادات الافتراضية** .
1. ضمن **إعدادات الوصول الوارد**، حدد **"تحرير الإعدادات الافتراضية الواردة**".
1. حدد علامة التبويب **"إعدادات الثقة** ".
1. اختر الإعدادات التي تريد أن تقبلها نهج الوصول المشروط من المؤسسات الأخرى.
1. حدد **حفظ** وإغلاق جزء **الإعدادات الافتراضية** .

### <a name="trust-conditional-access-settings-from-a-specific-organization"></a>الثقة في إعدادات الوصول المشروط من مؤسسة معينة

إذا كنت تريد الوثوق بإعدادات الوصول المشروط من مؤسسة معينة، فاتبع هذا الإجراء.

للوثوث بإعدادات الوصول المشروط من مؤسسة معينة
1. سجل الدخول إلى [Azure Active Directory](https://aad.portal.azure.com) باستخدام حساب مسؤول глобальный администратор أو مسؤول الأمان.
1. Select **External Identities**, and then select **Cross-tenant access settings (preview)**.
1. حدد إعدادات **الوصول الوارد** للمؤسسة حيث تريد الوثوق بإعدادات الوصول المشروط.
1. حدد علامة التبويب **"إعدادات الثقة** ".
1. حدد خيار **تخصيص الإعدادات** .
1. اختر الإعدادات التي تريد أن تقبلها نهج الوصول المشروط من المؤسسات الأخرى.
1. حدد **حفظ** وإغلاق جزء **الإعدادات الافتراضية** .

## <a name="set-up-conditional-access-for-people-outside-your-organization"></a>إعداد الوصول المشروط للأشخاص من خارج مؤسستك

يؤثر إعداد نهج وصول مشروط للأشخاص من خارج مؤسستك على ما يلي:

- الأشخاص الذين يستخدمون حسابات الضيوف (Azure AD مستخدمي تعاون B2B)
- المشاركون الخارجيون في القنوات المشتركة ل Teams (Azure AD مستخدمي الاتصال المباشر ل B2B)

> [!IMPORTANT]
> حدد الجهاز "**طلب" لكي يكون متوافقا مع العلامة** أو **"طلب Azure AD مختلط" منضم** فقط إذا كان كل شخص من خارج مؤسستك يستخدم جهازا تديره مؤسستك أو مؤسسة موثوق بها من Microsoft 365 أو Azure AD.

لإعداد الوصول المشروط للأشخاص من خارج مؤسستك
1. انتقل إلى [نهج الوصول المشروط إلى Azure](https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/ConditionalAccessBlade).
1. في **| الوصول المشروط جزء النهج** ، انقر فوق **نهج جديد**.
1. في حقل **"الاسم** "، اكتب اسما.
1. ضمن **"الواجبات"**، انقر فوق **"المستخدمون والمجموعات**".
1. في الجزء " **Users and groups** "، حدد **"Select users and groups**"، وحدد خانة الاختيار **"All guests and external users** ".
1. ضمن **الواجبات**، انقر فوق **تطبيقات السحابة أو الإجراءات**.
1. في جزء **"Cloud apps or actions"** ، حدد **"All cloud apps** " ضمن علامة التبويب **"Include** ".
1. ضمن **عناصر تحكم Access**، انقر فوق **"منح**".
1. في الجزء **"منح"** ، حدد الخيارات التي تريد طلبها للأشخاص من خارج مؤسستك، ثم انقر فوق **"تحديد**".
1. في الجزء **"جديد** "، ضمن **"تمكين النهج**"، انقر **فوق "تشغيل**"، ثم انقر فوق **"إنشاء**".

## <a name="related-topics"></a>المواضيع ذات الصلة

[البرنامج التعليمي: فرض المصادقة متعددة العوامل لضيوف B2B](/azure/active-directory/external-identities/b2b-tutorial-require-mfa)
