---
title: تغيير Microsoft 365 خطط الأعمال يدويا
f1.keywords:
- NOCSH
author: cmcatee-MSFT
ms.author: cmcatee
manager: scotv
ms.reviewer: jkinma, jmueller
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
ms.custom:
- commerce_subscriptions
- AdminSurgePortfolio
search.appverid: MET150
description: يمكنك تغيير الاشتراكات يدويا عن طريق شراء اشتراك جديد والتأكد من أن كلا الاشتراكين مدرجان ونشطان.
ROBOTS: NOINDEX
ms.date: 03/17/2021
ms.openlocfilehash: adc76ff3fbfa5fd81893f0b260e76018288350f1
ms.sourcegitcommit: bdd6ffc6ebe4e6cb212ab22793d9513dae6d798c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 03/08/2022
ms.locfileid: "63569143"
---
# <a name="change-plans-manually"></a>تغيير الخطط يدويا

## <a name="step-1-decide-how-to-change-plans"></a>الخطوة 1: تحديد كيفية تغيير الخطط

أفضل طريقة لتغيير جميع المستخدمين من خطة إلى أخرى هي [استخدام علامة التبويب ترقية](upgrade-to-different-plan.md). قد لا يكون ذلك ممكنا في بعض الأحيان. تغيير الخطط يدويا بدلا من ذلك:

- إذا كانت **علامة التبويب** ترقية تشير إلى أنه لا يمكنك ترقية الخطة الحالية.

- إذا حددت علامة **التبويب ترقية،** فإن الخطة التي تريدها غير مدرجة.

- إذا كنت لا تريد ترقية جميع المستخدمين بالطريقة نفسها. تحتاج بعض الشركات إلى مستخدمين مختلفين مشتركين في خطط مختلفة. استخدم تغييرا يدويا لهذا الأمر.

للمتابعة مع التغيير اليدوي، اقرأ [الخطوة 2: شراء اشتراك جديد](#step-2-buy-a-new-subscription) في هذا الموضوع.

> [!IMPORTANT]
> إذا كنت تقوم بتغيير إلى خطة ذات خدمات مرتبطة بالبيانات أقل من خطتك الحالية (تخفيض مستوى البيانات)، ستحتاج إلى إجراء عملية إجراء يدوي لنمط إجراء عملية إجراء عمليات حفظ البيانات التي تريد الاحتفاظ بها. للحصول على مزيد من المعلومات، راجع [عمل عملية إعداد بيانات قبل تغيير الخطط](back-up-data-before-switching-plans.md).

## <a name="step-2-buy-a-new-subscription"></a>الخطوة 2: شراء اشتراك جديد

**هل تم الشراء بالفعل؟** إذا كان لديك بالفعل اشتراك تريد نقل المستخدمين إليه، فتخطى هذه الخطوة وانتقل إلى الخطوة [3:](#step-3-check-your-new-subscription-and-licenses) التحقق من اشتراكك الجديد وتراخيصك في هذا الموضوع.

OR

**شراء اشتراك وتراخيص جديدة:** اتبع الخطوات في [شراء اشتراك Microsoft 365 للأعمال](../try-or-buy-microsoft-365.md) لشراء اشتراك جديد.

تأكد من شراء اشتراك لنفس المؤسسة التي يوجد فيها المستخدمون الآن. على سبيل المثال، تحقق من عناوين البريد الإلكتروني للمستخدمين الذين تريد نقلهم. إذا كانت عناوين البريد الإلكتروني الخاصة بهم contoso.com \@، فيجب عليك شراء اشتراك جديد contoso.com.
قم بتضمين ترخيص لكل مستخدم تريد نقله.

## <a name="step-3-check-your-new-subscription-and-licenses"></a>الخطوة 3: التحقق من اشتراكك الجديد وتراخيصك

1. في مركز الإدارة، انتقل إلى **صفحة فوترة** \> <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054" target="_blank">منتجاتك</a> .

2. **التحقق من أن كلا الاشتراكين مدرجان ونشطان** يجب إدراج الاشتراك الذي تقوم بتحريك المستخدمين منه والاشتراك الذي تقوم بتحريك المستخدمين له معا. إذا لم يكن الاشتراك الجديد هناك عند التحقق أولا، فحاول مرة أخرى لاحقا. تحقق من أن كلا الاشتراكين نشطان. [الاشتراك الجديد غير مدرج أو غير نشط](#the-new-subscription-isnt-listed-or-isnt-active).

3. **التحقق من أن لديك تراخيص كافية لكل مستخدم** يحتاج كل مستخدم إلى ترخيص يتطابق مع اشتراكه. وبالتالي، إذا كنت تريد نقل عشرة مستخدمين Microsoft 365 Business Premium، ستحتاج إلى التأكد من توفر عشرة تراخيص.

4. **هل تحتاج إلى المزيد من التراخيص للاشتراك الجديد؟**
   انتقل إلى **صفحة المنتجات** الخاصة بك [واشتري المزيد من التراخيص](../licenses/buy-licenses.md).

> [ماذا عن التراخيص القديمة؟](#what-about-the-old-licenses)

### <a name="the-new-subscription-isnt-listed-or-isnt-active"></a>الاشتراك الجديد غير مدرج أو غير نشط

- **إذا قمت بشراء اشتراكين** ولم يتم إدراجهما هنا، فقد يكون قد تم شراءهما لمجالات مختلفة (لمجالات مختلفة). لا يمكن أن تتخطى الاشتراكات حدود المؤسسة.

- **إذا كنت تعرف أن لديك اشتراكا** إضافيا، ولم يكن مدرجا هنا، أو لم يكن نشطا، [فاتصل بدعم Microsoft](../../admin/get-help-support.md).

### <a name="what-about-the-old-licenses"></a>ماذا عن التراخيص القديمة؟

سيتم إزالة تراخيص الاشتراك الحالي في وقت لاحق؛ لن تدفع سوى مقابل تراخيص المستخدمين الجديدة من ثم.

## <a name="step-4-reassign-licenses"></a>الخطوة 4: إعادة تعيين التراخيص

عند الترقية من خطة Office 365 إلى خطة Microsoft 365، يجب تغيير تعيينات التراخيص لجميع المستخدمين. لا يتم تعيين التراخيص تلقائيا عند تغيير الخطط يدويا.

### <a name="reassign-a-license-for-one-user"></a>إعادة تعيين ترخيص لمستخدم واحد

1. في مركز الإدارة، انتقل إلى صفحة **المستخدمون** \> <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=834822" target="_blank">النشطون</a> .

2. في صفحة **المستخدمون النشطون** ، حدد المستخدم الذي تريد تعيين ترخيص له.

3. على علامة **التبويب التراخيص** والتطبيقات، قم بتوسيع التراخيص، وحدد مربعات التراخيص التي تريد تعيينها، ثم حدد **حفظ التغييرات**.

### <a name="reassign-licenses-for-multiple-users-at-once"></a>إعادة تعيين التراخيص لمستخدمين متعددين في وقت واحد

1. في مركز الإدارة، انتقل إلى صفحة **المستخدمون** \> <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=834822" target="_blank">النشطون</a> .

2. حدد الدوائر الموجودة بجانب أسماء المستخدمين الذين تريد استبدال التراخيص الموجودة لديهم.

3. في الأعلى، حدد النقاط الثلاث (المزيد من الإجراءات)، ثم اختر **إدارة تراخيص المنتجات**.

4. حدد **استبدال تعيينات ترخيص المنتج الموجودة** \> **التالي**.

5. قم بتبديل المفتاح إلى الموضع **تشغيل** للمنتجات التي تريد تعيينها لهؤلاء المستخدمين.

    > [!TIP]
    > - للحد من الخدمات المتوفرة للمستخدم، قم بالتبديل إلى الموضع إيقاف التشغيل للخدمات التي تريد  إزالتها لهذا المستخدم. على سبيل المثال، إذا كنت تريد أن يكون للمستخدم حق الوصول إلى جميع الخدمات المتوفرة باستثناء Skype for Business Online، يمكنك تبديل مفتاح التبديل لخدمة Skype for Business Online إلى الموضع **إيقاف** التشغيل.
    > - وستزال أي تعيينات تراخيص سابقة للمستخدمين المحددين.

6. في أسفل الجزء **استبدال المنتجات** الموجودة، حدد **استبدال** \> **إغلاق**.

## <a name="step-5-cancel-subscriptions-or-remove-licenses-that-you-no-longer-need-optional"></a>الخطوة 5: إلغاء الاشتراكات أو إزالة التراخيص التي لم تعد بحاجة إليها (اختياري)

إذا قمت بنقل جميع المستخدمين من اشتراك إلى آخر، ولم تعد بحاجة إلى الاشتراك الأصلي، يمكنك [إلغاء الاشتراك](cancel-your-subscription.md).

إذا قمت بنقل بعض المستخدمين فقط إلى اشتراك آخر، فإزالة [التراخيص](../licenses/buy-licenses.md) التي لم تعد بحاجة إليها.

## <a name="call-support-to-help-you-change-plans"></a>الاتصال بالدعم لمساعدتك على تغيير الخطط

[اتصل بدعم Microsoft](../../admin/get-help-support.md).
