---
title: تجديد Microsoft 365 للأعمال
f1.keywords:
- NOCSH
author: cmcatee-MSFT
ms.author: cmcatee
manager: scotv
ms.reviewer: sgautam, jmueller
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: high
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
ms.custom:
- VSBFY23
- commerce_subscriptions
- SaRA
- AdminSurgePortfolio
- AdminTemplateSet
search.appverid: MET150
description: تعرف على كيفية تجديد معظم اشتراكات Microsoft 365 للأعمال عن طريق إيقاف تشغيل الفوترة المتكررة أو تشغيلها.
ms.date: 05/04/2021
ms.openlocfilehash: 74eb33f058081d4cd7d9bf7cb741324272a6a46a
ms.sourcegitcommit: 2f6a7410e9919f753a759c1ada441141e18f06fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/30/2022
ms.locfileid: "67084884"
---
# <a name="renew-microsoft-365-for-business"></a>تجديد Microsoft 365 للأعمال

> [!IMPORTANT]
> اعتبارا من 26 يناير 2021، لم تعد الحسابات المصرفية الجديدة مدعومة للعملاء في بلجيكا وفرنسا وإيطاليا ولكسمبورج والبرتغال وأسبانيا والولايات المتحدة. إذا كنت عميلا موجودا في أحد هذه البلدان، فيمكنك متابعة دفع قيمة اشتراكك باستخدام حساب بنكي موجود، ويمكنك إضافة اشتراكات جديدة إليه، ولكن فقط طالما كان الحساب البنكي في وضع جيد.

تنطبق هذه المقالة على معظم اشتراكات Microsoft 365 للأعمال المدفوعة.
  
للتجديد باستخدام مفتاح منتج اشتريته من متجر بيع بالتجزئة أو شريك Microsoft، راجع [البحث عن مفتاح المنتج وإدخاله](../enter-your-product-key.md).

> [!NOTE]
> لا يتوفر الدفع بواسطة حساب بنكي في بعض البلدان أو المناطق.
  
## <a name="turn-recurring-billing-off-or-on"></a>إيقاف تشغيل الفوترة المتكررة أو تشغيلها

إذا كنت تدفع بواسطة بطاقة ائتمان أو حساب بنكي، يتم تشغيل **الفوترة المتكررة** بشكل افتراضي. عند تشغيل **الفوترة المتكررة** ، سيستمر فوترة اشتراكك كل سنة في اليوم الذي اشتركت فيه. يمكنك إيقاف تشغيله أو إعادة تشغيله مرة أخرى في مركز الإدارة إذا كان اشتراكك نشطا.
  
إذا قمت بالتسديد المسبق لاشتراكك باستخدام مفتاح منتج، فستنتهي صلاحية اشتراكك في نهاية مدة الاشتراك. يمكنك تشغيل **الفوترة المتكررة** وتوفير معلومات بطاقة الائتمان أو الحساب البنكي بحيث يستمر فوترة اشتراكك كل عام في اليوم الذي اشتركت فيه. لديك أيضا خيار الدفع كل شهر، أو الدفع للسنة بأكملها مقدما. لن يتم فرض رسوم على بطاقة الائتمان أو الحساب البنكي حتى تنتهي مدة الاشتراك الأولي.

::: moniker range="o365-worldwide"

1. في مركز المسؤولين، انتقل إلى صفحة **الفوترة** \> <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054" target="_blank">منتجاتك</a>.

::: moniker-end

::: moniker range="o365-21vianet"

1. في مركز المسؤولين، انتقل إلى صفحة **الفوترة** \> <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=850626" target="_blank">منتجاتك</a>.

::: moniker-end

2. حدد الاشتراك الذي تريد إدارة الفوترة المتكررة له.
3. في صفحة تفاصيل الاشتراك، ضمن **إعدادات الاشتراك والدفع**، حدد **"تحرير الفوترة المتكررة**".
4. في جزء **"تحرير الفوترة المتكررة** "، حدد **"تشغيل"** **أو "تشغيل" ولكن قم بتجديده مرة واحدة** أو **قم بإيقاف تشغيله**.
5. حدد **حفظ**.

    > [!NOTE]
    >
    > - يمكنك تغيير إعداد **الفوترة المتكررة** للاشتراكات النشطة فقط. إذا انتهت صلاحية اشتراكك بالفعل أو تم تعطيله، فستحتاج إلى [إعادة تنشيطه](reactivate-your-subscription.md) قبل أن تتمكن من تشغيل **الفوترة المتكررة** أو إيقاف تشغيلها.
    > - عند إيقاف تشغيل **الفوترة المتكررة** ، لا يتم إلغاء الاشتراك. إذا كنت تريد الاحتفاظ بالاشتراك نشطا، يجب عليك دفع الفاتورة يدويا.
    > - إذا أوقفت تشغيل **الفوترة المتكررة**، فسيظل الاشتراك نشطا حتى انتهاء صلاحيته. يمكنك عرض تاريخ انتهاء الصلاحية في صفحة تفاصيل الاشتراك في قسم **إعدادات الاشتراك والدفع** .
    > - لمعرفة كيفية إلغاء الاشتراك على الفور، راجع [إلغاء اشتراكي](cancel-your-subscription.md).

## <a name="related-content"></a>المحتويات ذات الصلة

[إعادة تنشيط الاشتراك](reactivate-your-subscription.md) (مقالة)\
[ماذا يحدث لبياناتي والوصول عند انتهاء اشتراكي؟](what-if-my-subscription-expires.md) (مقالة)\
[أدخل مفتاح المنتج](../enter-your-product-key.md) (مقالة)\
[شراء الإصدار التجريبي من Microsoft 365 للأعمال](../try-or-buy-microsoft-365.md) (مقالة)
