---
title: الترقية من اشتراك Office 365 E4
f1.keywords:
- NOCSH
author: cmcatee-MSFT
ms.author: cmcatee
manager: scotv
ms.reviewer: jkinma, jmueller
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
ms.custom:
- commerce_subscriptions
- customer-email
- admindeeplinkMAC
search.appverid: MET150
description: تعرف على كيفية الترقية من اشتراك Office 365 E4.
ms.date: 08/14/2020
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.openlocfilehash: 60e7cb7c97255f3588c99a0eb66bc7c8379de8b9
ms.sourcegitcommit: bdd6ffc6ebe4e6cb212ab22793d9513dae6d798c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 03/08/2022
ms.locfileid: "63576935"
---
# <a name="upgrade-from-an-office-365-e4-subscription"></a>الترقية من اشتراك Office 365 E4

تلخطوات هذه المقالة خلال عملية الترقية من Office 365 E4 إلى اشتراك جديد. للحصول على معلومات حول الخيارات المتوفرة عند الترقية من Office 365 E4، راجع [معلومات مهمة Office 365 E4](important-information-e4.md).

> [!IMPORTANT]
> تنطبق هذه المقالة على Office 365 E4 التي تم شراؤها مباشرة من Microsoft عبر بطاقة الائتمان أو الفاتورة فقط. إذا تم شراء اشتراكك بطريقة أخرى، مثل من خلال شريك أو من خلال مركز خدمات الترخيص الكلي، فاتصل بممثل حساب Microsoft أو الشريك لمساعدتك على ترقية الخطط.

## <a name="what-are-my-options-for-how-to-upgrade"></a>ما هي خياراتي الخاصة بكيفية الترقية؟

أسهل طريقة لترقية خطتك هي استخدام علامة **التبويب ترقية في** <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">مركز مسؤولي Microsoft 365.</a> ومع ذلك **، لا يتم** دعم استخدام علامة التبويب ترقية في كل الحالات. إذا لم يكن السيناريو معتمدا، فقد تتمكن من ترقية الخطط يدويا.

## <a name="what-is-the-upgrade-tab"></a>ما هي علامة التبويب ترقية؟

تقوم **علامة التبويب** ترقية بالمهام التالية لك:

- يقودك خلال عملية شراء خطة جديدة.
- إعادة تعيين جميع تراخيص المستخدمين من خطتك القديمة إلى الخطة الجديدة.
- يلغي خطتك القديمة.

## <a name="what-does-it-mean-to-upgrade-plans-manually"></a>ما معنى ترقية الخطط يدويا؟

تعني ترقية الخطط يدويا إكمال الإجراءات المنفصلة التالية بدلا من استخدام **علامة التبويب** ترقية.

- شراء اشتراك جديد باستخدام العدد الصحيح من التراخيص.
- تحقق من أن الاشتراك الجديد جاهز للاستخدام.
- إعادة تعيين التراخيص للمستخدمين.
- إلغاء الاشتراك Office 365 E4 الأصلي.

## <a name="find-out-if-you-can-use-the-upgrade-tab-to-upgrade-to-a-new-plan"></a>معرفة ما إذا كان يمكنك استخدام علامة التبويب "ترقية" للترقية إلى خطة جديدة

1. في مركز الإدارة، انتقل إلى **صفحة منتجات BillingYour** > .<a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054" target="_blank"></a>
2. حدد اشتراكك Office 365 E4.
3. حدد علامة **التبويب ترقية** . إذا رأيت خططا أخرى مدرجة، فهذا يعني أنه يمكنك ترقية الخطط تلقائيا.
4. إذا لم تتمكن من الترقية تلقائيا، تظهر رسالة تصف سبب عدم الترقية.

هناك عدة أسباب وراء عدم ترقية الخطط تلقائيا. معظم المشاكل مؤقتة، مثل مشاكل حالة الخدمة التي يمكنك حلها. لمزيد من المعلومات، [راجع لماذا لا يمكنني ترقية الخطط؟](upgrade-to-different-plan.md#why-cant-i-upgrade-plans) إذا كنت بحاجة إلى مساعدة في الترقية، [فاتصل بالدعم](../../admin/get-help-support.md).

## <a name="will-a-credit-check-be-required"></a>هل سيكون فحص الائتمان مطلوبا؟

إذا كنت تدفع لخطتك الجديدة بواسطة فاتورة أو إذا كانت عملية الشراء أعلى من تكلفة معينة، فقد تكون عملية فحص الائتمان مطلوبة. إذا كانت هناك حاجة لفحص الائتمان، يمكن أن تستغرق الترقية ما يصل إلى يومين عمل. لا يمكن للمسؤولين الوصول إلى مركز مسؤولي Microsoft 365 حتى اكتمال فحص الائتمان. ومع ذلك، لا يزال بإمكان المستخدمين الوصول الكامل إلى خطة E4 حتى انتهاء الترقية.

## <a name="upgrade-your-plan-by-using-the-upgrade-tab"></a>ترقية خطتك باستخدام علامة التبويب "ترقية"

### <a name="before-you-begin"></a>قبل البدء

فيما يلي بعض الأمور التي من المهم معرفتها قبل البدء.

- **التخطيط لفترة التوقف الإداري.** لا يمكن للمسؤولين استخدام مركز مسؤولي Microsoft 365 أثناء ترقية الخطة. استنادا إلى عدد المستخدمين لديك، قد تستغرق الترقية من دقائق إلى ساعات. نوصيك بالخطط للقيام بالترقية عندما لا تحتاج إلى إجراء تحديثات باستخدام مركز مسؤولي Microsoft 365.

    لا يختبر المستخدمون أي انقطاع في الخدمة أثناء ترقية الخطة - فهم لا يزالوا لديهم حق الوصول الكامل إلى اشتراك E4 أثناء عملية الترقية. عند الانتهاء من الترقية، يمكن للمستخدمين الوصول إلى الخطة الجديدة.
- **المستخدمون والتراخيص والمجالات المخصصة والمفوترة.** لفهم كيفية التعامل مع المستخدمين والتراخيص أثناء الترقية، وكيفية تأثير خطط الترقية على الفوترة، وكيفية التعامل مع المجالات المخصصة، راجع ما الذي تفعله ترقية خطة للخدمة و [الفوترة؟](upgrade-to-different-plan.md#what-does-upgrading-a-plan-do-to-my-service-and-billing)
- **تغيير عدد تراخيص المستخدمين.** لا يمكنك إزالة التراخيص كجزء من خطط الترقية. ومع ذلك، [يمكنك تقليل عدد](../licenses/buy-licenses.md) التراخيص قبل أو بعد ترقية الخطط.

### <a name="start-the-upgrade-by-using-the-upgrade-tab"></a>بدء الترقية باستخدام علامة التبويب "ترقية"

1. في مركز الإدارة، انتقل إلى **صفحة منتجات BillingYour** > .<a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054" target="_blank"></a>
2. حدد اشتراكك Office 365 E4.
3. في صفحة تفاصيل الاشتراك، حدد علامة **التبويب ترقية** .
4. ابحث عن الاشتراك الذي تريد شراءه، ثم حدد **ترقية**.
5. في صفحة **السلة** ، تحقق من صحة كل شيء. حدد ما إذا كنت تريد الدفع شهريا أو سنويا، وتحقق من عدد التراخيص ضمن **الكمية**.
    > [!NOTE]
    > يتم أيضا إدراج أي اشتراكات إضافية مقترنة باشتراك Office 365 E4، مثل Office 365 تخزين الملفات الإضافية. ومع ذلك، إذا كان لديك أي اشتراكات في الوظائف الإضافية مضمنة في الاشتراك الذي تقوم بالترقية له، فسوف نقوم بإزالتها.
6. بعد مراجعة طلبك، حدد **الانتقال إلى الخروج**.
7. في صفحة **"الخروج"** ، راجع "تم **البيع** إلى" و" **تم الفوترة** إلى" و **"العناصر" في هذا الطلب**. حدد **تغيير** بجانب أي من هذه العناصر لتحرير المعلومات.
    > [!NOTE]
    > يتوفر خيار استخدام الفاتورة كطريقة دفع فقط الطلبات التي تكون فوق مبلغ تكلفة معين. يمكن أن يؤخر تحديد خيار الدفع بالفاتورة عملية الترقية لمدة تصل إلى يومين عمل إذا كان فحص الائتمان مطلوبا.
8. عند الانتهاء، حدد **وضع الطلب**.

> [!NOTE]
> تستغرق خطط الترقية عادة أقل من عشر دقائق إذا لم تكن هناك أي أخطاء أو مشاكل. يمكنك التحقق من حالة الترقية بالنظر إلى اشتراكك القديم أو الجديد.

## <a name="upgrade-your-plan-manually"></a>ترقية خطتك يدويا

لترقية المستخدمين يدويا إلى اشتراك آخر، أكمل الخطوات التالية بالترتيب الموضح.

- [الخطوة 1: شراء اشتراك جديد](#step-1-buy-a-new-subscription)
- [الخطوة 2: التحقق من أن اشتراكك به عدد التراخيص الصحيح](#step-2-verify-that-your-subscription-has-the-right-number-of-licenses)
- [الخطوة 3: إعادة تعيين التراخيص للمستخدمين](#step-3-reassign-licenses-to-users)
- [الخطوة 4: إلغاء اشتراك Office 365 E4](#step-4-cancel-the-office-365-e4-subscription)

### <a name="step-1-buy-a-new-subscription"></a>الخطوة 1: شراء اشتراك جديد

إذا لم يكن لديك اشتراك جديد بعد، يمكنك [شراء اشتراك Microsoft 365 للأعمال](../try-or-buy-microsoft-365.md).

إذا كان لديك اشتراك بالفعل، فتابع إلى الخطوة التالية.

### <a name="step-2-verify-that-your-subscription-has-the-right-number-of-licenses"></a>الخطوة 2: التحقق من أن اشتراكك به عدد التراخيص الصحيح

قبل الانتقال إلى الخطوة التالية، من المهم التأكد من إعداد كل الخدمات داخل اشتراكك الجديد. إذا لم يكن الاشتراك جاهزا عند التحقق أولا، فحاول مرة أخرى لاحقا.

> [!NOTE]
> إذا اخترت الدفع للاشتراك الجديد بالفاتورة، فقد تكون عملية فحص الائتمان مطلوبة. قد يستغرق الأمر ما يصل إلى يومين عمل قبل توفر الاشتراك.

1. في مركز الإدارة، انتقل إلى **صفحة منتجات BillingYour** > .<a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054" target="_blank"></a>
2. من **المنسدل حالة** الاشتراك، حدد **نشط**.
3. تأكد من عرض اشتراكك الجديد، ومن أن عدد التراخيص هو نفسه الذي كان لديك Office 365 E4.
4. إذا كنت بحاجة إلى شراء المزيد من التراخيص، فاتبع الخطوات في [شراء تراخيص الاشتراك أو إزالتها](../licenses/buy-licenses.md).

### <a name="step-3-reassign-licenses-to-users"></a>الخطوة 3: إعادة تعيين التراخيص للمستخدمين

يمكنك استخدام مركز مسؤولي Microsoft 365 لإعادة [](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339) تعيين التراخيص إلى ما يصل إلى 20 مستخدما في كل مرة. لمعرفة كيفية القيام بذلك، راجع [نقل المستخدمين إلى اشتراك آخر](move-users-different-subscription.md).

> [!TIP]
> إذا كان لديك عدد كبير من المستخدمين، [يمكنك استخدام Office 365 PowerShell لتعيين تراخيص المستخدمين بشكل مجمع](../../enterprise/assign-licenses-to-user-accounts-with-microsoft-365-powershell.md).

### <a name="step-4-cancel-the-office-365-e4-subscription"></a>الخطوة 4: إلغاء اشتراك Office 365 E4

بعد إعادة تعيين جميع المستخدمين إلى اشتراكك الجديد، قم [بإلغاء Office 365 E4](cancel-your-subscription.md).

## <a name="related-content"></a>المحتوى ذي الصلة

[الترقية إلى خطة مختلفة](upgrade-to-different-plan.md) (مقالة)\
[شراء تراخيص الاشتراك أو إزالتها](../licenses/buy-licenses.md) (مقالة)\
[تعيين تراخيص للمستخدمين](../../admin/manage/assign-licenses-to-users.md) (مقالة)
