---
title: ماذا يحدث لبياناتي والوصول عند انتهاء اشتراكي؟
f1.keywords:
- NOCSH
author: cmcatee-MSFT
ms.author: cmcatee
manager: scotv
ms.reviewer: sgautam, jmueller
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: high
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
ms.custom:
- commerce_subscriptions
- AdminSurgePortfolio
- AdminTemplateSet
search.appverid: MET150
description: تعرف على ما يحدث لبياناتك عند انتهاء صلاحية اشتراكك في Microsoft 365 للأعمال أو تعطيله أو إذا قمت بإلغاء الأمر.
ms.date: 09/16/2021
ms.openlocfilehash: a9837a146ff6494ceaa94adeefeeaf6ed7769986
ms.sourcegitcommit: 997eb64f80da99b1099daba62994c722bbb25d72
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/16/2022
ms.locfileid: "66128690"
---
# <a name="what-happens-to-my-data-and-access-when-my-microsoft-365-for-business-subscription-ends"></a>ماذا يحدث لبياناتي وإمكانية وصولي عندما تنتهي صلاحية اشتراكي في Microsoft 365 للأعمال؟

إذا انتهى اشتراكك، إما بسبب انتهاء صلاحيته أو لأنك قررت إلغاء الاشتراك، فسيمر وصولك إلى خدمات Microsoft 365 والتطبيقات وبيانات العملاء في حالات متعددة قبل إيقاف تشغيل الاشتراك بالكامل أو *حذفه*. إذا كنت على علم بهذا التقدم، فستكون أكثر تجهيزا لإعادة اشتراكك إلى حالة نشطة قبل أن يتأخر كثيرا، أو - إذا كنت تغادر Microsoft 365 - فقم بنسخ البيانات احتياطيا قبل حذفها في نهاية المطاف.

اقرأ هذه المعلومات المهمة قبل الاتصال [بقسم الدعم Microsoft 365](../../admin/get-help-support.md).

> [!NOTE]
> بالنسبة لبعض الاشتراكات، يمكنك إلغاء الاشتراك فقط خلال فترة زمنية محدودة بعد شراء اشتراكك أو تجديده. إذا تم تمرير نافذة الإلغاء، فقم بإيقاف تشغيل الفوترة المتكررة لإلغاء الاشتراك في نهاية مدة الاشتراك.
  
## <a name="what-happens-to-data-when-a-subscription-expires"></a>ماذا يحدث للبيانات عند انتهاء صلاحية الاشتراك؟

- إذا انتهت صلاحية اشتراكك، فإنه يمر بالمراحل التالية: منتهية الصلاحية / معطلة / محذوفة. تبدأ المرحلة المنتهية الصلاحية مباشرة بعد وصول الاشتراك إلى تاريخ الانتهاء الخاص به.
- إذا أوقفت تشغيل الفوترة المتكررة على اشتراكك السنوي، فإنها تمر بنفس المراحل التي يمر بها الاشتراك المنتهي الصلاحية. المرحلة الأولى من التشغيل هي الذكرى السنوية للاشتراك السنوي، ولا تبدأ في تاريخ إيقاف تشغيل إعداد الفوترة المتكررة للاشتراك.
- إذا قمت بإلغاء اشتراكك الشهري، يتم تعطيله على الفور (في تاريخ الإلغاء). وهذا يعني أن المستخدمين يفقدون إمكانية الوصول إلى أصول Microsoft 365 على الفور والمسؤولين فقط لديهم حق الوصول إلى البيانات خلال ال 90 يوما القادمة.

يشرح الجدول التالي ما يمكنك توقعه عند انتهاء صلاحية اشتراك مدفوع Microsoft 365 للأعمال.

| النشطه | انتهت <br/>(30 يوما\*) | ذوي الاحتياجات الخاصه <br/>(90 يوما\*) | حذف |
|------------------------------------------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------|
| *البيانات التي يمكن للجميع الوصول إليها*                                               | *البيانات التي يمكن للجميع الوصول إليها*                                                     | *البيانات التي يمكن الوصول إليها من قبل المسؤولين فقط*                                             | **تتم إزالة البيانات المحذوفة<br/>من Azure Active Directory، إن لم تكن قيد الاستخدام من قبل خدمات أخرى** |
| يمكن للمستخدمين الوصول العادي إلى Microsoft 365 والملفات والتطبيقات   | يمكن للمستخدمين الوصول العادي إلى Microsoft 365 والملفات والتطبيقات              | لا يمكن للمستخدمين الوصول إلى Microsoft 365 أو الملفات أو التطبيقات                        | لا يمكن للمستخدمين الوصول إلى Microsoft 365 أو الملفات أو التطبيقات                                     |
| يتمتع المسؤولون بإمكانية الوصول العادي إلى تطبيقات Microsoft 365 والبيانات Office | يمكن للمسؤولين الوصول إلى مركز الإدارة                                           | يمكن للمسؤولين الوصول إلى مركز الإدارة، ولكن لا يمكنهم تعيين تراخيص للمستخدمين       | يمكن للمسؤولين الوصول إلى مركز الإدارة لشراء الاشتراكات الأخرى وإدارتها             |
|                                                                        | يمكن للمسؤولين العموميين أو مسؤولي الفوترة إعادة تنشيط الاشتراك في مركز الإدارة | يمكن للمسؤولين العموميين أو مسؤولي الفوترة إعادة تنشيط الاشتراك في مركز الإدارة |                                                                                           |

*لمعظم العروض، في معظم البلدان والمناطق.
  
> [!NOTE]
>
> **ما هي "بيانات العميل"؟** تشير بيانات العميل، كما هو محدد في [شروط خدمة Microsoft Online](https://www.microsoft.com/en-us/licensing/product-licensing/products)، إلى جميع البيانات، بما في ذلك جميع ملفات النص أو الصوت أو الصور التي يتم توفيرها إلى Microsoft من قبل العميل أو بالنيابة عنه من خلال استخدام العميل لخدمات Microsoft 365. لمعرفة المزيد حول حماية بيانات العملاء، راجع [بدء استخدام Microsoft Service Trust Portal](../../compliance/get-started-with-service-trust-portal.md).

## <a name="what-happens-if-i-cancel-a-subscription"></a>ماذا يحدث إذا قمت بإلغاء اشتراك؟

إذا قمت بإلغاء اشتراكك قبل تاريخ انتهاء مدة الاشتراك، يتخطى الاشتراك مرحلة انتهاء الصلاحية وينتقل مباشرة إلى مرحلة التعطيل، وهي 90 يوما لمعظم الاشتراكات، في معظم البلدان والمناطق. نوصي بإجراء [نسخ احتياطي لبياناتك](back-up-data-before-switching-plans.md) قبل الإلغاء، ولكن بصفتك مسؤولا، لا يزال بإمكانك الوصول إلى البيانات الخاصة بمؤسستك وإجراء نسخ احتياطي لها أثناء وجودها في مرحلة التعطيل. قد يتم حذف أي بيانات عميل تتركها خلفك بعد 90 يوما، وسيتم حذفها في موعد لا يتجاوز 180 يوما بعد الإلغاء.
  
إليك ما يجب توقعه لك ولمستخدميك إذا قمت بإلغاء اشتراك.
  
- **مسؤول** يمكن لمسؤولي الوصول تسجيل الدخول والوصول إلى مركز الإدارة، وشراء اشتراكات أخرى حسب الحاجة. بصفتك مسؤولا عاما أو مسؤول فوترة، لديك 90 يوما لإعادة [تنشيط الاشتراك](reactivate-your-subscription.md) مع كل البيانات بدون تغيير.

- **وصول المستخدم** لن يتمكن المستخدمون من استخدام خدمات مثل OneDrive for Business أو الوصول إلى بيانات العملاء— على سبيل المثال، البريد الإلكتروني أو المستندات على مواقع الفريق. Office التطبيقات، مثل Word و Excel، ستنتقل في النهاية إلى وضع القراءة فقط والوظائف المنخفضة وتعرض [إعلامات المنتج غير المرخص](https://support.microsoft.com/office/0d23d3c0-c19c-4b2f-9845-5344fedc4380).

لمعرفة كيفية الإلغاء، راجع [إلغاء اشتراكك](cancel-your-subscription.md).
  
> [!IMPORTANT]
> إذا كنت تريد حذف بيانات اشتراكك قبل انتهاء مرحلة التعطيل النموذجية، يمكنك [إغلاق حسابك](../close-your-account.md).
  
> [!NOTE]
>
> إذا قمت بحذف اشتراك بشكل صريح، فإنه يتخطى مرحلتي "منتهية الصلاحية" و"معطلة" ويتم حذف البيانات والمحتوى SharePoint Online، بما في ذلك OneDrive، على الفور.

## <a name="what-are-my-options-if-my-subscription-is-about-to-expire"></a>ما هي خياراتي إذا كان اشتراكي على وشك الانتهاء؟

في حين أن الاشتراك نشط، يمكنك أنت والمستخدمون النهائيون الوصول العادي إلى بياناتك وخدمات مثل البريد الإلكتروني OneDrive for Business والتطبيقات Office. بصفتك المسؤول، ستتلقى سلسلة من الإعلامات عبر البريد الإلكتروني وفي مركز الإدارة عندما يقترب اشتراكك من تاريخ انتهاء صلاحيته.
  
قبل حلول تاريخ انتهاء صلاحية الاشتراك، يتوفر لك بعض الخيارات:
  
- **تمكين الفوترة المتكررة للاشتراك.**
  - إذا كانت **الفوترة المتكررة** قيد التشغيل بالفعل، فلن تحتاج إلى اتخاذ أي إجراء. تتم فوترة اشتراكك تلقائيا، ويتم تحصيل رسوم منك لمدة سنة أو شهر إضافي، وفقا لتكرار الدفع الحالي. إذا قمت بإيقاف تشغيل **الفوترة المتكررة** لأي سبب من الأسباب، فيمكنك دائما [إعادة تشغيل الفوترة المتكررة](renew-your-subscription.md).
  - إذا اشتريت Microsoft 365 Apps for business ببطاقة مسبقة الدفع، يمكنك [تشغيل الفوترة المتكررة](renew-your-subscription.md) لاشتراكك.
  - إذا كنت عميل ترخيص مجمع مفتوح مع اشتراك مدفوع مسبقا لمدة عام واحد، فاتصل بشريكك لشراء مفتاح منتج جديد. ستتلقى إرشادات عبر البريد الإلكتروني لتنشيط المفتاح في [مركز خدمات الترخيص المجمع](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=282016). لمعرفة كيفية العثور على شريك جديد، أو الشريك الذي عملت معه في الماضي، راجع [البحث عن شريكك أو بائعك](../../admin/manage/find-your-partner-or-reseller.md).
  - إذا كان لديك Microsoft 365 Apps for business، فراجع [إدارة الفوترة المتكررة لاشتراكك](renew-your-subscription.md).
- **اسمح بانتهاء صلاحية الاشتراك.**
  - إذا كنت تدفع بواسطة بطاقة ائتمان أو فاتورة ولا تريد متابعة اشتراكك، [فقم بإيقاف تشغيل الفوترة المتكررة](renew-your-subscription.md). ينتهي اشتراكك في تاريخ انتهاء صلاحيته، ويمكنك تجاهل جميع إعلامات البريد الإلكتروني ذات الصلة.
  - إذا كنت عميل ترخيص مجمع مفتوح يعمل مع شريك، يمكنك السماح بانتهاء صلاحية اشتراكك من خلال عدم اتخاذ أي إجراء.
  - إذا كنت عميلا Microsoft 365 Business Standard، وقمت بالتسديد المسبق لاشتراكك وقمت بتنشيطه باستخدام مفتاح المنتج، يمكنك السماح بانتهاء صلاحية اشتراكك من خلال عدم اتخاذ أي إجراء.
- **قم بالإلغاء قبل انتهاء صلاحية الاشتراك.** للحصول على التفاصيل، راجع [إلغاء اشتراكك](cancel-your-subscription.md).

## <a name="what-happens-after-my-subscription-expires"></a>ماذا يحدث بعد انتهاء صلاحية اشتراكي؟

إذا سمحت بانتهاء صلاحية اشتراكك، فسيمر عبر حالات متعددة قبل حذفه في نهاية المطاف. يمنحك ذلك، بصفتك المسؤول، الوقت لإعادة تنشيط الخدمة إذا كنت تريد متابعة الخدمة، أو إجراء نسخ احتياطي لبياناتك إذا قررت أنك لم تعد تريد الاشتراك.
  
إليك ما يمكنك توقعه عندما يكون اشتراكك في كل حالة.
  
### <a name="state-expired"></a>الحالة: انتهت الصلاحية

**ما يجب توقعه:** تستمر المرحلة المنتهية الصلاحية لمدة 30 يوما لمعظم الاشتراكات، بما في ذلك الاشتراكات التي تم شراؤها من خلال [Microsoft Open](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=613298)، في معظم البلدان والمناطق. بالنسبة لمنتجات الترخيص المجمع، باستثناء Microsoft Open، تستمر المرحلة المنتهية الصلاحية لمدة 90 يوما.

في هذه الحالة، يمكن للمستخدمين الوصول العادي إلى مدخل Microsoft 365 وتطبيقات Office وخدمات مثل البريد الإلكتروني SharePoint Online.
  
بصفتك مسؤولا، لا يزال لديك حق الوصول إلى مركز الإدارة. لا تقلق، يمكن لمسؤولي الفوترة أو المسؤولين العموميين [إعادة تنشيط الاشتراك](reactivate-your-subscription.md) ومتابعة استخدام Microsoft 365. إذا لم تقم بإعادة تنشيط [البيانات، فعد نسخا احتياطيا لبياناتك](back-up-data-before-switching-plans.md).
  
### <a name="state-disabled"></a>الحالة: معطل

**ما يجب توقعه:** إذا لم تقم بإعادة تنشيط اشتراكك أثناء وجوده في مرحلة "انتهاء الصلاحية"، فسينتقل إلى مرحلة "التعطيل"، التي تستمر لمدة 90 يوما لمعظم الاشتراكات، في معظم البلدان والمناطق. بالنسبة لمنتجات الترخيص المجمع، تستمر مرحلة التعطيل لمدة 30 يوما.

في هذه الحالة، ينخفض وصولك بشكل كبير. لا يمكن للمستخدمين تسجيل الدخول أو الوصول إلى خدمات مثل البريد الإلكتروني أو SharePoint Online. Office التطبيقات في نهاية المطاف إلى وضع القراءة فقط، الأداء الوظيفي المنخفض وعرض [إعلامات المنتج غير المرخص](https://support.microsoft.com/office/0d23d3c0-c19c-4b2f-9845-5344fedc4380). لا يزال بإمكانك تسجيل الدخول و الوصول إلى مركز الإدارة، ولكن لا يمكنك تعيين تراخيص للمستخدمين. تتوفر بيانات العميل، بما في ذلك جميع بيانات المستخدم والبريد الإلكتروني والملفات الموجودة على مواقع الفريق، لك وللمسؤولين الآخرين فقط.

بصفتك مسؤولا عاما أو مسؤول فوترة، يمكنك [إعادة تنشيط الاشتراك](reactivate-your-subscription.md) ومتابعة استخدام Microsoft 365 مع كل بيانات العميل بدون تغيير. إذا اخترت عدم إعادة تنشيط [البيانات، فعد نسخا احتياطيا لبياناتك](back-up-data-before-switching-plans.md).

### <a name="state-deleted"></a>الحالة: محذوفة
  
**ما يجب توقعه:** إذا لم تقم بإعادة تنشيط اشتراكك أثناء انتهاء صلاحيته أو تعطيله، فيتم حذف الاشتراك.
  
لم يعد بإمكان المسؤولين والمستخدمين الوصول إلى الخدمات أو تطبيقات Office المرفقة مع الاشتراك. يتم حذف كافة بيانات العملاء ، من بيانات المستخدم إلى المستندات والبريد الإلكتروني ، بشكل دائم ولا يمكن الاسترداد.
  
في هذه المرحلة، لا يمكنك إعادة تنشيط الاشتراك. ومع ذلك، بصفتك مسؤولا عاما أو مسؤول فوترة، لا يزال بإمكانك الوصول إلى مركز الإدارة لإدارة الاشتراكات الأخرى، أو لشراء اشتراكات جديدة لتلبية احتياجات عملك.
  
> [!NOTE]
>
> - لا تؤدي إضافة اشتراك جديد من نفس النوع الذي تم حذفه إلى استعادة البيانات المقترنة بالاشتراك المحذوفة.
> - إذا تم إيقاف ترخيص CSP مؤقتا، فلن تكون هناك مرحلة منتهية الصلاحية لمدة 30 يوما، ويتم تعطيل الخدمات على الفور. يتم حذف البيانات بعد 90 يوما إذا لم تتم إعادة تنشيط المستأجر عن طريق إضافة ترخيص جديد.

### <a name="what-happens-when-my-trial-ends"></a>ماذا يحدث عند انتهاء الإصدار التجريبي الخاص بي؟

عند انتهاء الإصدار التجريبي، لا يمكنك الاستمرار في استخدام Microsoft 365 مجانا. لديك بعض الخيارات:

- **شراء Microsoft 365.** عند انتهاء صلاحية الإصدار التجريبي، ينتقل إلى مرحلة انتهاء الصلاحية، مما يمنحك 30 يوما آخر (لمعظم الإصدارات التجريبية، في معظم البلدان والمناطق) لشراء Microsoft 365. لمعرفة كيفية تحويل الإصدار التجريبي إلى اشتراك مدفوع، راجع [شراء اشتراك من الإصدار التجريبي المجاني](../try-or-buy-microsoft-365.md#buy-a-subscription-from-your-free-trial).
- **تمديد فترة الإصدار التجريبي.** هل تحتاج إلى مزيد من الوقت لتقييم Microsoft 365؟ في بعض الحالات، يمكنك [تمديد فترة الإصدار التجريبي](../extend-your-trial.md).
- **قم بإلغاء الإصدار التجريبي أو السماح له بانتهاء صلاحيته.** إذا قررت عدم شراء Microsoft 365، يمكنك السماح بانتهاء صلاحية الإصدار التجريبي أو [إلغائه](cancel-your-subscription.md). قم بنسخ أي بيانات تريد الاحتفاظ بها احتياطيا. بعد فترة قصيرة من انتهاء الصلاحية لمدة 30 يوما، يتم مسح معلومات حسابك التجريبي وبياناته بشكل دائم.

> [!NOTE]
>
> تخضع المعلومات الموجودة في هذه الصفحة [لإخلاء مسؤولية نهج Microsoft وإشعار التغيير](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=613651). ارجع إلى هذا الموقع بشكل دوري لمراجعة أي تغييرات.

## <a name="related-content"></a>المحتويات ذات الصلة

[إلغاء اشتراكك](./cancel-your-subscription.md) (مقالة)\
[تجديد Microsoft 365 للأعمال](./renew-your-subscription.md) (مقالة)\
[إعادة تنشيط اشتراكك](./reactivate-your-subscription.md) (مقالة)
