---
title: تقييم اتصال الشبكة Microsoft 365
ms.author: kvice
author: kelleyvice-msft
manager: scotv
ms.date: 6/23/2020
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
ms.collection: Ent_O365
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Adm_O365
- seo-marvel-apr2020
search.appverid:
- MET150
- MOE150
- BCS160
ms.assetid: 64b420ef-0218-48f6-8a34-74bb27633b10
description: تم تصميم Microsoft 365 لتمكين العملاء في جميع أنحاء العالم من الاتصال للخدمة باستخدام اتصال بالإنترنت. مع تطور الخدمة، يتم تحسين أمان Microsoft 365 وأدائها وموثوقيتها استنادا إلى العملاء الذين يستخدمون الإنترنت لإنشاء اتصال بالخدمة.
ms.openlocfilehash: 88664966a7451f342a140feb2ff31186cfc3c818
ms.sourcegitcommit: e50c13d9be3ed05ecb156d497551acf2c9da9015
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 04/27/2022
ms.locfileid: "65099422"
---
# <a name="assessing-microsoft-365-network-connectivity"></a>تقييم اتصال الشبكة Microsoft 365

*تنطبق هذه المقالة على كل من Microsoft 365 Enterprise و Office 365 Enterprise.*

تم تصميم Microsoft 365 لتمكين العملاء في جميع أنحاء العالم من الاتصال للخدمة باستخدام اتصال بالإنترنت. مع تطور الخدمة، يتم تحسين أمان Microsoft 365 وأدائها وموثوقيتها استنادا إلى العملاء الذين يستخدمون الإنترنت لإنشاء اتصال بالخدمة.
  
يجب على العملاء الذين يخططون لاستخدام Microsoft 365 تقييم احتياجاتهم الحالية والمتوقعة للاتصال بالإنترنت كجزء من مشروع النشر. بالنسبة إلى عمليات توزيع فئة المؤسسات، يعد الاتصال بالإنترنت الموثوق به والمناسب الحجم جزءا مهما من استهلاك ميزات وسيناريوهات Microsoft 365.
  
يمكن إجراء تقييمات الشبكة من قبل العديد من الأشخاص والمؤسسات المختلفة اعتمادا على حجمك وتفضيلاتك. يمكن أن يختلف نطاق الشبكة للتقييم أيضا وفقا لمكان تواجدك في عملية التوزيع. لمساعدتك على فهم ما يتطلبه إجراء تقييم الشبكة بشكل أفضل، قمنا بإنتاج دليل تقييم الشبكة لمساعدتك على فهم الخيارات المتاحة لك. سيحدد هذا التقييم الخطوات والموارد التي يجب إضافتها إلى مشروع النشر لتمكينك من اعتماد Microsoft 365 بنجاح.
  
سيوفر التقييم الشامل للشبكة حلولا ممكنة لتحديات تصميم الشبكات جنبا إلى جنب مع تفاصيل التنفيذ. ستعرض بعض تقييمات الشبكة إمكانية استيعاب الاتصال الأمثل بالشبكة Microsoft 365 مع تغييرات بسيطة في التكوين أو التصميم على البنية الأساسية الحالية للشبكة والخروج من الإنترنت.

ستشير بعض التقييمات إلى أن اتصال الشبكة Microsoft 365 سيتطلب استثمارات إضافية في مكونات الشبكات. على سبيل المثال، قد تتطلب شبكات المؤسسة التي تمتد عبر المكاتب الفرعية والمناطق الجغرافية المتعددة استثمارات في حلول SD-WAN أو بنية أساسية محسنة للتوجيه لدعم الاتصال بالإنترنت Microsoft 365. في بعض الأحيان، يشير التقييم إلى أن اتصال الشبكة Microsoft 365 يتأثر بمتطلبات التنظيم أو الأداء لسيناريوهات مثل [Skype for Business جودة الوسائط عبر الإنترنت](https://support.office.com/article/Media-Quality-and-Network-Connectivity-Performance-in-Skype-for-Business-Online-5fe3e01b-34cf-44e0-b897-b0b2a83f0917). قد تؤدي هذه المتطلبات الإضافية إلى استثمارات في البنية الأساسية للاتصال بالإنترنت، وتحسين التوجيه، والاتصال المباشر المتخصصة.

بعض الموارد لمساعدتك في تقييم شبكتك:

- راجع [Microsoft 365 نظرة عامة على اتصال الشبكة](microsoft-365-networking-overview.md) للحصول على معلومات تصورية حول شبكة Microsoft 365.
- راجع [Microsoft 365 مبادئ اتصال الشبكة](./microsoft-365-network-connectivity-principles.md) لفهم مبادئ الاتصال لإدارة نسبة استخدام الشبكة Microsoft 365 بأمان والحصول على أفضل أداء ممكن.
- سجل للحصول [على Microsoft FastTrack](https://www.microsoft.com/fasttrack) للحصول على مساعدة إرشادية في التخطيط والتصميم والنشر Microsoft 365. 
- راجع قسم [اختبار الاتصال Microsoft 365](assessing-network-connectivity.md#the-microsoft-365-connectivity-test) أدناه لتشغيل اختبارات الاتصال الأساسية التي توفر إرشادات محددة حول تحسينات اتصال الشبكات التي يمكن إجراؤها بين موقع مستخدم معين Microsoft 365.

> [!NOTE]
> تخويل Microsoft مطلوب لاستخدام ExpressRoute Office 365. تقوم Microsoft بمراجعة كل طلب عميل وتخويل ExpressRoute للاستخدام Office 365 فقط عندما يفرض المتطلب التنظيمي للعميل الاتصال المباشر. إذا كانت لديك مثل هذه المتطلبات، فالرجاء توفير مقتطف النص وارتباط الويب للوائح التي تفسرها على أنها تعني أن الاتصال المباشر مطلوب في [ExpressRoute Office 365 نموذج الطلب](https://aka.ms/O365ERReview) لبدء مراجعة Microsoft. ستتلقى الاشتراكات غير المصرح بها التي تحاول إنشاء عوامل تصفية التوجيه Office 365 [رسالة خطأ](https://support.microsoft.com/kb/3181709).
  
النقاط الرئيسية التي يجب مراعاتها عند التخطيط لتقييم الشبكة Microsoft 365:
  
- Microsoft 365 هي خدمة آمنة وموثوقة وعالية الأداء تعمل عبر الإنترنت العام. ما زلنا نستثمر لتحسين هذه الجوانب من الخدمة. تتوفر جميع خدمات Microsoft 365 عبر الاتصال بالإنترنت.

- نحن نعمل باستمرار على تحسين الجوانب الأساسية Microsoft 365 مثل التوفر والوصول العالمي والأداء للاتصال المستند إلى الإنترنت. على سبيل المثال، تستفيد العديد من خدمات Microsoft 365 من مجموعة موسعة من عقد الحافة التي تواجه الإنترنت. توفر شبكة Edge هذه أفضل تقارب وأداء للاتصالات القادمة عبر الإنترنت.

- عند التفكير في استخدام Microsoft 365 لأي من الخدمات المضمنة مثل Teams أو Skype for Business عبر الإنترنت، يجب على العملاء إكمال تقييم الشبكة الشاملة وتلبية متطلبات الاتصال باستخدام [Microsoft FastTrack](https://www.microsoft.com/fasttrack).

إذا كنت تقوم بتقييم Microsoft 365 ولم تكن متأكدا من أين تبدأ بتقييم الشبكة أو وجدت تحديات تصميم الشبكة التي تحتاج إلى مساعدة للتغلب عليها، فالرجاء العمل مع فريق حساب Microsoft.

## <a name="the-microsoft-365-connectivity-test"></a>اختبار الاتصال Microsoft 365

[اختبار الاتصال Microsoft 365](https://aka.ms/netonboard) هو إثبات أداة تقييم شبكة (POC) المفهوم الذي يقوم بتشغيل اختبارات الاتصال الأساسية مقابل مستأجر Microsoft 365 الخاص بك ويقدم توصيات تصميم شبكة معينة للحصول على الأداء الأمثل Microsoft 365. تسلط الأداة الضوء على خيارات تصميم محيط شبكة المؤسسة الكبيرة الشائعة المفيدة لاستعراض الويب عبر الإنترنت ولكنها تؤثر على أداء تطبيقات SaaS الكبيرة مثل Microsoft 365.

تقوم أداة "إلحاق الشبكة" بالآتي:

- الكشف عن موقعك، أو يمكنك تحديد موقع لاختباره
- التحقق من موقع خروج الشبكة
- اختبار مسار الشبكة إلى أقرب باب أمامي للخدمة Microsoft 365
- يوفر اختبارات متقدمة باستخدام تطبيق Windows 10 قابل للتنزيل يقدم توصيات تصميم الشبكة المحيطة المتعلقة بالخوادم الوكيلة وجدران الحماية وDNS. تقوم الأداة أيضا بتشغيل اختبارات الأداء ل Skype for Business Online و Microsoft Teams و SharePoint Online و Exchange Online.

تحتوي الأداة على مكونين: واجهة مستخدم مستندة إلى المستعرض تجمع معلومات الاتصال الأساسية، وتطبيق Windows 10 قابل للتنزيل يقوم بتشغيل اختبارات متقدمة وإرجاع بيانات تقييم إضافية.

تعرض الأداة المستندة إلى المستعرض المعلومات التالية:

- علامة التبويب "نتائج وتأثير"
  - الموقع على خريطة للواجهة الأمامية للخدمة قيد الاستخدام
  - الموقع على خريطة من الأبواب الأمامية للخدمة الأخرى التي من شأنها أن توفر الاتصال الأمثل
  - أداء نسبي مقارنة بعملاء Microsoft 365 الآخرين القريبين منك
- علامة تبويب التفاصيل والحلول
  - موقع المستخدم حسب المدينة والبلد
  - موقع خروج الشبكة حسب المدينة والولاية والبلد
  - المستخدم إلى مسافة خروج الشبكة
  - موقع الباب الأمامي للخدمة Microsoft 365 Exchange Online
  - Microsoft 365 Exchange Online الواجهة الأمامية (الواجهات) المثلى للخدمة لموقع المستخدم
  - العملاء في منطقة المترو الخاصة بك مع أداء أفضل

يوفر تطبيق Advanced Tests القابل للتنزيل المعلومات الإضافية التالية:

- علامة تبويب التفاصيل والحلول (ملحقة)
  - بوابة المستخدم الافتراضية
  - خادم DNS للعميل
  - محلل DNS متكرر للعميل
  - خادم DNS Exchange Online
  - SharePoint خادم DNS عبر الإنترنت
  - تعريف الخادم الوكيل
  - التحقق من اتصال الوسائط
  - فقدان حزمة جودة الوسائط
  - زمن انتقال جودة الوسائط
  - تشويش جودة الوسائط
  - إعادة ترتيب حزمة جودة الوسائط
- اختبارات الاتصال بنقاط نهاية متعددة خاصة بالميزات
- تشخيصات مسار الشبكة التي تتضمن بيانات التتبع وزمن الانتقال لخدمات Exchange Online SharePoint Online و Teams

يمكنك القراءة حول اختبار الاتصال Microsoft 365 وتقديم الملاحظات في [POC لاختبار اتصال Microsoft 365 المحدث مع نشر مدونة توصيات تصميم الشبكة الجديدة](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Office-365-Networking/Updated-Office-365-Network-Onboarding-Tool-POC-with-new-network/m-p/711130#M130). سيتم نشر معلومات حول التحديثات المستقبلية لهذه الأداة وتحديثات شبكات Microsoft 365 الأخرى إلى مدونة [Office 365 Networking](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Office-365-Networking/bd-p/Office365Networking).
  
فيما يلي ارتباط قصير يمكنك استخدامه للعودة: [https://aka.ms/o365networkconnectivity.](./microsoft-365-network-connectivity-principles.md)
  
## <a name="related-topics"></a>المواضيع ذات الصلة

[نظرة عامة على اتصال الشبكة Microsoft 365](microsoft-365-networking-overview.md)

[مبادئ اتصال الشبكة Microsoft 365](./microsoft-365-network-connectivity-principles.md)

[إدارة نقاط نهاية Office 365](managing-office-365-endpoints.md)

[نطاقات عناوين IP وعناوين URL في Office 365](urls-and-ip-address-ranges.md)

[عنوان IP لـ Office 365 وخدمة URL على ويب](microsoft-365-ip-web-service.md)

[Microsoft 365 الشبكة وضبط الأداء](network-planning-and-performance.md)

[نظرة عامة على Microsoft 365 Enterprise](microsoft-365-overview.md)