---
title: تخطيط السعة واختبار تحميل SharePoint Online
ms.author: kvice
author: kelleyvice-msft
manager: laurawi
ms.date: 04/10/2019
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- Ent_O365
- SPO_Content
f1.keywords:
- CSH
ms.custom: Adm_O365
search.appverid:
- SPO160
- MET150
ms.assetid: c932bd9b-fb9a-47ab-a330-6979d03688c0
description: تصف هذه المقالة كيفية النشر إلى SharePoint Online دون إجراء اختبار تحميل تقليدي نظرا لأنه غير مسموح به.
ms.openlocfilehash: 8792c59ef96ef97cc36d0908100fd9ebb330857a
ms.sourcegitcommit: 355ab75eb7b604c6afbe9a5a1b97ef16a1dec4fc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 02/14/2022
ms.locfileid: "63570012"
---
# <a name="capacity-planning-and-load-testing-sharepoint-online"></a>تخطيط السعة واختبار تحميل SharePoint Online
تصف هذه المقالة كيفية النشر إلى SharePoint Online بدون اختبار تحميل تقليدي، نظرا لأنه لا يسمح باختبار التحميل على SharePoint Online. SharePoint Online خدمة سحابية، وتدير Microsoft قدرات التحميل والصحة والرصيد الإجمالي للتحميل في الخدمة.
  
إن أفضل طريقة لضمان نجاح تشغيل موقعك هي اتباع المبادئ الأساسية والممارسات والتوصيات التي تم تمييزها في خطة إطلاق [المدخل.](planportallaunchroll-out.md)

## <a name="overview-of-how-sharepoint-online-performs-capacity-planning"></a>نظرة عامة حول كيفية SharePoint Online لتخطيط السعة 
إحدى الفوائد الرئيسية للميزات SharePoint Online عبر النشر في الموقع هي مرونة السحابة وتحسينات المستخدمين في المناطق الموزعة. تم إعداد بيئتنا على نطاق واسع لخدمة ملايين المستخدمين بشكل يومي، لذلك من المهم أن نعالج السعة بفعالية من خلال موازنة مزارع وتوسيعها.
  
على الرغم من أن النمو لا يمكن التنبؤ به في أغلب الأحيان لأي مستأجر واحد في أي مزرعة واحدة، يمكن التنبؤ بالمجموع المجمع من الطلبات مع مرور الوقت. من خلال تحديد اتجاهات النمو في SharePoint عبر الإنترنت، يمكننا التخطيط للتوسع المستقبلي.
  
من أجل الاستخدام الفعال للقدرة الإنتاجية والتعامل مع النمو غير المتوقع، في أي مزرعة، لدينا التنفيذ التلقائي الذي يتعقب العناصر المختلفة للخدمة ويراقبها. يتم استخدام مقاييس متعددة، حيث يكون أحد المقاييس الرئيسية هو تحميل CPU، والذي يتم استخدامه كإشارة لمقياس الخوادم الأمامية. بالإضافة إلى ذلك، نوصي باتباع نهج مرحلي [/](planportallaunchroll-out.md) موجة، حيث ستتحجيم بيئات SQL وفقا للتحميل والنمو مع مرور الوقت، ويسمح اتباع المراحل والأمواج بتوزيع صحيح لهذا التحميل والنمو. 

تعد السعة أكثر من مجرد إضافة المزيد من الأجهزة بشكل مستمر، ولكنها تتعلق أيضا بإدارة تلك القدرة والتحكم بها لضمان توفير الخدمة لطلبات تحميل صالحة. نوصي بأن يتبع العملاء الإرشادات الموصى بها لضمان حصولهم على أفضل تجربة. وهذا يعني أيضا أن لدينا أنماط تحكم وتحكم في مكانها لضمان عدم السماح للسلوك "المسيئ" في الخدمة. وعلى الرغم من أن السلوك "السيئ" ليس مقصودا، فإننا نحتاج إلى التأكد من أننا نحد من تأثير هذا السلوك. للحصول على مزيد من المعلومات حول كيفية الكبح وكيفية تجنبه، راجع المقالة كيفية تجنب التعرض [لرود مقالة](/sharepoint/dev/general-development/how-to-avoid-getting-throttled-or-blocked-in-sharepoint-online) إرشادية.

## <a name="why-you-cannot-load-test-sharepoint-online"></a>لماذا لا يمكنك تحميل اختبار SharePoint Online
باستخدام البيئات المحلية، يتم استخدام اختبار التحميل للتحقق من صحة افتراض المقياس والعثور في النهاية على نقطة تقسيم المزرعة؛ عن طريق تشبعه بالتحميل. 

باستخدام SharePoint Online، نحتاج إلى القيام بالأمور بشكل مختلف لأن المقياس انسيابية نسبيا ويضبط تحميل عناصر التحكم وكبحها وضبطها، استنادا إلى بعض المقياسات الانسيابية. بما أن هذه البيئة متعددة المستأجرين واسعة النطاق، يجب علينا حماية جميع المستأجرين في المزرعة نفسها، لذا سنقوم تلقائيا بكبح أي اختبارات تحميل. ومع ذلك، إذا حاولت تحميل الاختبار، إلى جانب قيدك، ستتلقى نتائج مخيِّلة ومضللة على الأرجح لأن المزرعة التي اختبرتها اليوم ربما كانت قد أجريت تغييرات على المقياس أثناء نافذة الاختبار أو في غضون ساعات بعد الاختبار، حيث يتم تنفيذ إجراءات موازنة المقياس والمزرعة على أساس مستمر.

بدلا من محاولة تحميل اختبار SharePoint كخدمة، ركز بدلا من ذلك على اتباع الممارسات الموصى بها واتبع إرشادات إنشاء مدخل سليم، ثم بدء تشغيله [والمحافظة عليه](/sharepoint/portal-health).