---
title: أثناء نقل البيانات وبعده
ms.author: andyber
author: andybergen
manager: laurawi
ms.date: 09/22/2021
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.collection: SPO_Content
search.appverid:
- MET150
ms.localizationpriority: medium
ms.assetid: f47e3e09-b1dc-4b80-b6ea-fd6e0933407f
f1.keywords:
- NOCSH
description: عمليات نقل البيانات هي عمليات يتم القيام بها في النهاية عندما تنقل Microsoft الخدمات والبيانات المقترنة للمستأجر إلى موقع جغرافي جديد في مركز البيانات.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: 1fcb62897f1feabe0ca8c447c51e61c7d752138c
ms.sourcegitcommit: eb8c600d3298dca1940259998de61621e6505e69
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 11/24/2021
ms.locfileid: "63568760"
---
# <a name="during-and-after-your-data-move"></a>أثناء نقل البيانات وبعده

عمليات نقل البيانات هي عملية في النهاية مع تأثير بسيط على المستخدمين. لا يلزم اتخاذ أي إجراء أثناء نقل Microsoft كل خدمة والبيانات المقترنة للمستأجر إلى موقع جغرافي جديد في مركز البيانات. يتم نقل البيانات والتحقق من صحتها في الخلفية بشكل مسبق مع الحد الأدنى من التأثير على المستخدمين.
  
> [!NOTE]
> تحدث حركات الانتقال في أوقات مختلفة لكل خدمة. ونتيجة لذلك، سترى الأداء الوظيفي الموضح المخفض لكل خدمة في وقت مختلف. 
  
شاهد Microsoft 365 مركز الرسائل للتأكيد عند الانتقال لكل Exchange Online و SharePoint عبر الإنترنت Teams خدمة الدردشة الكاملة. كما هو موضح في الجدول أدناه، قد يستغرق الأمر ما يصل إلى 24 شهرا بعد انتهاء فترة التسجيل لإكمال بيانات العملاء الأساسية أثناء الانتقال إلى الموقع الجغرافي الجديد مركز البيانات.   

| العملاء الذين تم تسجيلهم في بلد | تم إكمال جميع الحركات بواسطة |
|:-----|:-----|
|أستراليا ونيوزيلندا وفيجي  <br/> |1 يوليو، 2022  <br/> |
|اليابان  <br/> |1 يوليو، 2022  <br/> |
|الهند  <br/> |1 يوليو، 2022  <br/> |
|كندا  <br/> |1 يوليو، 2022  <br/> |
|كوريا الجنوبية  <br/> |1 يوليو، 2022  <br/> |
|المملكة المتحدة  <br/> |1 يوليو، 2022  <br/> |
|فرنسا  <br/> |1 يوليو، 2022  <br/> |
|الإمارات العربية المتحدة  <br/> |1 يوليو، 2022  <br/> |
|جنوب أفريقيا  <br/> |1 يوليو، 2022  <br/> |
|سويسرا، ليشتنشتاين  <br/> |1 يوليو، 2022  <br/> |
|النرويج  <br/> |1 نوفمبر 2022  <br/> |
|ألمانيا  <br/> |1 مايو 2023  <br/> |
|البرازيل  <br/> |1 يونيو 2023  <br/> |
|السويد  <br/> |1 يونيو 2024  <br/> |

## <a name="exchange-online"></a>Exchange Online

ونظرا إلى أن نقل كل مستخدم إلى الموقع الجغرافي الجديد ل مركز البيانات لمستأجر واحد يستغرق بعض الوقت، فإن بعض المستخدمين سيبقىون في الموقع الجغرافي القديم ل مركز البيانات أثناء عملية الانتقال، بينما سيكون آخرون في الموقع الجغرافي الجديد ل مركز البيانات. وهذا يعني أن بعض الميزات التي تتضمن الوصول إلى علب بريد متعددة قد لا تعمل بشكل كامل أثناء فترة عملية نقل، والتي يمكن أن تستمر أسابيع. يتم وصف هذه الميزات في الأقسام التالية.
  
### <a name="open-shared-folder-in-outlook-web-access"></a>فتح "المجلد المشترك" في Outlook Web Access

يفتح بعض المستخدمين مجلد بريد مشترك من علبة بريد أخرى (تتوفر للمستخدم أذونات القراءة أو الكتابة) في Outlook Web Access باستخدام ميزة "المجلد المشترك". يصف الجدول التالي كيفية عمل الوصول إلى المجلدات المشتركة أثناء نقل علبة البريد. تجدر الإشارة إلى أن المستخدمين الذين لديهم أذونات كاملة لعلبة بريد مشتركة يمكنهم فتح علبة البريد باستخدام Outlook Web Access أثناء عملية التنقل. 
  
| تكوين | الوصف |
|:-----|:-----|
|لدى المستخدم إذن مجلد علبة بريد إلى علبة بريد أخرى  <br/> |يحتمل أن يكون محدودا.  <br/> إذا لم يكن المستخدم A علبة البريد B في الموقع الجغرافي نفسه أثناء نقل المستأجر، لا يمكن للمستخدم A فتح مجلد علبة البريد B في Outlook Web Access إذا كان لدى المستخدم A الإذن فقط لمجلد معين في علبة البريد B.  <br/> لإضافة مجلد مشترك، انقر بيمين فوق اسم المستخدم في لوحة التنقل اليمنى وحدد **إضافة مجلد مشترك**.  <br/> |
|مستخدم مع إذن علبة بريد كاملة لعلبة بريد أخرى  <br/> |معتمدة بالكامل.  <br/> إذا كان لدى المستخدم أ إذن "الوصول الكامل" إلى علبة البريد ب، يمكن للمستخدم أ النقر فوق المجلد المشترك في لوحة التنقل اليسرى في Outlook Web Access لفتح نافذة تعرض علبة البريد B.  يمكن للمستخدم فتح علبة بريد مشتركة باستخدام Outlook Web Access أثناء التنقل دون أي تأثير سلبي. ينطبق هذا القيد فقط على المشاركة على مستوى المجلد في علبة البريد.           |
  
## <a name="sharepoint-online"></a>SharePoint Online

عند SharePoint Online، يتم أيضا نقل بيانات الخدمات التالية:
  
- OneDrive for Business
    
- Microsoft 365 الفيديو
    
- Office في مستعرض
    
- Microsoft 365 Apps for enterprise
    
- Visio Pro Microsoft 365
    
بعد أن نكمل نقل بيانات SharePoint عبر الإنترنت، قد ترى بعض التأثيرات التالية.
  
### <a name="microsoft-365-video-services"></a>Microsoft 365 الفيديو

- يستغرق نقل البيانات للفيديو وقتا أطول من الانتقالات لباقي المحتوى في SharePoint Online.
    
- بعد SharePoint نقل المحتوى عبر الإنترنت، سيكون هناك إطار زمني عندما لا يمكن تشغيل ملفات الفيديو.
    
- نحن نقوم بإزالة النسخ التي تم تحويل رمزها من مركز البيانات السابق وتباير الترميز مرة أخرى في مركز البيانات الجديد.
    
### <a name="search"></a>البحث

أثناء نقل بيانات SharePoint عبر الإنترنت، نقوم بترحيل إعدادات البحث وفهرس البحث إلى موقع جديد. حتى نكمل **نقل** بيانات SharePoint عبر الإنترنت، سنستمر في خدمة المستخدمين من الفهرس في الموقع الأصلي. في الموقع الجديد، يبدأ البحث تلقائيا في تتبع ارتباطات المحتوى الخاص بك بعد أن نكمل نقل بيانات SharePoint الإنترنت. من هذه النقطة فصاعدا، نقوم بخدمة المستخدمين من الفهرس الذي تم ترحيله. لا يتم تضمين التغييرات التي تم إدخالها على المحتوى الذي حدث بعد الترحيل في الفهرس الذي تم ترحيله حتى يتم التقاطها من خلال تتبع الارتباطات. لا يلاحظ معظم العملاء أن النتائج أقل مضيا مباشرة بعد أن أكملنا نقل بيانات SharePoint عبر الإنترنت، ولكن قد يختبر بعض العملاء ازدهار الازدهار في أول 24-48 ساعة 
  
تتأثر ميزات البحث التالية:
  
- نتائج البحث أجزاء ويب: لا تتضمن النتائج التغييرات التي حدثت بعد الترحيل حتى يؤدي تتبع الارتباطات إلى انتقاءها. 
    
- Delve: Delve تتضمن التغييرات التي حدثت بعد الترحيل حتى تقوم عملية تتبع الارتباطات بتقاطها.
    
- تقارير الشعبية والبحث للموقع: تتضمن تقارير Excel في الموقع الجديد فقط عدد التقارير التي تم ترحيلها من تقارير الاستخدام التي تم تشغيلها بعد إكمال نقل بيانات SharePoint Online. يتم فقدان أي عدد من الفترة المؤقتة ولا يمكن استرداده. تكون هذه الفترة عادة بضعة أيام. قد يتكبد بعض العملاء خسارة أقصر أو أطول.
    
- مدخل الفيديو: تعتمد إحصائيات العرض والأحصاء لمدخل الفيديو على إحصائيات تقارير Excel، لذلك يتم فقدان عدد العرض والإحصاءات لمدخل الفيديو لنفس الفترة الزمنية التي يتم فيها فقدان Excel الفيديو.
    
- eDiscovery: لا يتم عرض العناصر التي تم تغييرها أثناء الترحيل حتى يلتقط تتبع الارتباطات التغييرات.
    
- الحماية من فقدان البيانات (DLP): لا يتم فرض النهج على العناصر التي تتغير حتى يلتقط تتبع الارتباطات التغييرات.

وكجزء من عملية الترحيل، ستتغير المنطقة الافتراضية وستخزن كل المحتويات الجديدة في المنطقة الافتراضية الجديدة. سينتقل المحتوى الموجود في الخلفية بدون أي تأثير عليك لمدة تصل إلى 90 يوما بعد التغيير الأول إلى موقع بيانات SharePoint Online في مركز الإدارة.

## <a name="microsoft-teams"></a>Microsoft Teams

### <a name="files-tab"></a>علامة التبويب "ملفات"

بعد اكتمال عملية الترحيل، قد تستغرق علامة التبويب ملفات وقتا إضافيا (ما يصل إلى 7 ثوان) للتحميل بالكامل عندما يحاول المستخدم استخدامها للمرة الأولى. 

### <a name="read-only-period"></a>فترة القراءة فقط

Teams الدردشة نقل كل مؤشر ترابط على حدة.  يتم تأمين مؤشر الترابط في حالة للقراءة فقط أثناء عملية الانتقال، التي تستمر بضع ثوان لكل مؤشر ترابط.  لا يزال يمكن الوصول إلى مؤشرات الترابط أثناء الترحيل.

## <a name="skype-for-business"></a>Skype for Business

Skype for Business الانتقالات غير متوفرة.  [Skype for Business الإنترنت](/lifecycle/announcements/skype-for-business-online-retirement) في 31 يوليو 2021. بعد ذلك الوقت، لن يكون ممكنا الوصول إلى الخدمة. 
  
## <a name="related-topics"></a>المواضيع ذات الصلة 
 
[كيفية طلب نقل البيانات](request-your-data-move.md)
    
[الأسئلة الشائعة العامة حول نقل البيانات](data-move-faq.yml)
  
[جغرافيات مركز بيانات جديدة Microsoft Dynamics CRM Online](/power-platform/admin/new-datacenter-regions)
  
[خدمات Azure حسب المنطقة](https://azure.microsoft.com/regions/)
