---
title: مواقع بيانات الاتحاد الأوروبي
ms.author: kvice
author: kelleyvice-msft
manager: scotv
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
ms.localizationpriority: high
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
ms.custom:
- Ent_TLGs
ms.assetid: 706d5449-45e5-4b0c-a012-ab60501899ad
description: تحديد مكان تخزين بيانات عميلك Microsoft 365 داخل الاتحاد الأوروبي
ms.openlocfilehash: 2f4a6133724d868f3caeaf977517c74fe56bb4fd
ms.sourcegitcommit: e50c13d9be3ed05ecb156d497551acf2c9da9015
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 04/27/2022
ms.locfileid: "65095367"
---
# <a name="data-locations-for-the-european-union"></a>مواقع بيانات الاتحاد الأوروبي

## <a name="your-data-is-your-business"></a>بياناتك هي عملك

تدرك Microsoft أهمية الحفاظ على خصوصية بيانات عملك وسريتها. تنتمي بياناتك إليك، ويمكنك الوصول إليها أو تعديلها أو حذفها في أي وقت. لن تستخدم Microsoft بياناتك دون موافقتك، وعندما نحصل على موافقتك، نستخدم بياناتك لتوفير الخدمات التي اخترتها فقط. إذا تركت إحدى خدماتنا، فإننا نضمن ملكيتك المستمرة لبياناتك، باتباع معايير وعمليات صارمة لإزالة البيانات من أنظمتنا.

> [!NOTE]
> تعني بيانات العميل (يشار إليها أيضا باسم "بياناتك" أو "بيانات عملك") جميع البيانات، بما في ذلك النصوص أو الصوت أو ملفات الفيديو أو الصور والبرامج التي تقدمها إلى Microsoft أو التي يتم توفيرها بالنيابة عنك من خلال استخدامك خدمات الإنترنت Microsoft enterprise، باستثناء Microsoft Professional Services. وهو يتضمن محتوى العميل، وهو البيانات التي تقوم بتحميلها للتخزين أو المعالجة والتطبيقات التي تقوم بتحميلها للتوزيع من خلال خدمة سحابة مؤسسة Microsoft. على سبيل المثال، يتضمن محتوى العميل Exchange Online البريد الإلكتروني والمرفقات أو SharePoint محتوى الموقع عبر الإنترنت أو محادثات المراسلة الفورية.

## <a name="data-storage-and-processing"></a>تخزين البيانات ومعالجتها

عند استخدام خدمات Microsoft 365، نبدأ بافتراض أن عملاء المؤسسة يرغبون في تخزين بيانات أعمالهم ومعالجتها بالقرب من المنزل. كلما كان ذلك ممكنا، نقوم بذلك فقط. للاحتفاظ ببياناتك في مراكز البيانات الأقرب إليك، نقوم بتخزين بياناتك استنادا إلى موقع العمل الذي توفره عند إنشاء المستأجر الخاص بك. لاختيار مواقع تخزين ذات معنى للشركات الخاصة بمؤسستك، يمكنك إنشاء العديد من المستأجرين لمؤسستك كما تريد.

### <a name="where-eu-data-is-stored"></a>حيث يتم تخزين بيانات الاتحاد الأوروبي

لدينا مناطق جغرافية لمركز البيانات في ألمانيا و فرنسا تسمح لك بتخزين البيانات في بلدك إذا كانت شركتك موجودة هناك. توجد مراكز بيانات الاتحاد الأوروبي الإقليمية في النمسا و فنلندا و فرنسا و أيرلندا وهولندا. ستتم استضافة بياناتك للخدمات التالية في المواقع التالية استنادا إلى عنوان الفوترة الذي تختاره:

| اسم الخدمة | موقع المستأجرين الذي تم إنشاؤه باستخدام عنوان فوترة في فرنسا | موقع المستأجرين الذي تم إنشاؤه باستخدام عنوان فوترة في ألمانيا | موقع المستأجرين الذي تم إنشاؤه باستخدام عنوان فوترة في جميع بلدان الاتحاد الأوروبي الأخرى |
|---|---|---|---|
| Exchange Online | فرنسا | ألمانيا | الاتحاد الأوروبي |
| OneDrive for Business | فرنسا | ألمانيا | الاتحاد الأوروبي |
| SharePoint Online | فرنسا | ألمانيا | الاتحاد الأوروبي |
| Skype for Business | الاتحاد الأوروبي | الاتحاد الأوروبي | الاتحاد الأوروبي |
| Microsoft Teams | فرنسا | ألمانيا | الاتحاد الأوروبي |
| Office Online & Mobile | فرنسا | ألمانيا | الاتحاد الأوروبي |
| Exchange Online Protection | فرنسا | ألمانيا | الاتحاد الأوروبي |
| Intune | الاتحاد الأوروبي | الاتحاد الأوروبي | الاتحاد الأوروبي |
| MyAnalytics | فرنسا | ألمانيا | الاتحاد الأوروبي |
| Planner | الاتحاد الأوروبي | الاتحاد الأوروبي | الاتحاد الأوروبي |
| Yammer | الاتحاد الأوروبي | الاتحاد الأوروبي | الاتحاد الأوروبي |
| خدمات OneNote | فرنسا | ألمانيا | الاتحاد الأوروبي |
| تيار | الاتحاد الأوروبي | الاتحاد الأوروبي | الاتحاد الأوروبي |
| لوح النقاش | الاتحاد الأوروبي | الاتحاد الأوروبي | الاتحاد الأوروبي |
| اشكال | الاتحاد الأوروبي | الاتحاد الأوروبي | الاتحاد الأوروبي |

> [!NOTE]
> إذا كان لديك اشتراك Office 365 Education بعنوان فوترة في فرنسا أو ألمانيا، فقد يتم تخزين بياناتك في مراكز بيانات الاتحاد الأوروبي الإقليمية. للاطلاع على مواقع بيانات المستأجر خارج الاتحاد الأوروبي، راجع [مكان تخزين بيانات عميل Microsoft 365](o365-data-locations.md).

### <a name="where-eu-data-is-computed"></a>حيث يتم حساب بيانات الاتحاد الأوروبي

عند بدء استخدام أي من الخدمات المذكورة أعلاه، ستتم الحسابات اللازمة لتوفير الخدمة لبياناتك المخزنة في أحد مراكز البيانات الأوروبية الإقليمية (أو في بلدك) ضمن نفس الحد الجغرافي ما لم تكن هناك حاجة إلى نقل بيانات مؤقت لإجراء الحساب في مركز بيانات Microsoft الموجود بعيدا.

إذا كان النقل المؤقت مطلوبا، فسنستخدم دائما حالة التشفير الفني في النقل وسنعيد بياناتك دائما إلى موقع تخزين البيانات الذي اخترته مباشرة بعد ذلك. نعتمد على امتثالنا للقانون الأوروبي من خلال البنود التعاقدية القياسية (SCCs) لهذه التحويلات المؤقتة، جنبا إلى جنب مع تدابيرنا التكميلية لضمان حماية البيانات.

لمعرفة المزيد، راجع [البنود النموذجية للاتحاد الأوروبي](/compliance/regulatory/offering-EU-Model-Clauses).

> [!NOTE]
> سيتم تخزين بيانات العملاء لتحليلات Sway ومكان العمل والحساب في الولايات المتحدة إذا اخترت استخدام هذه الخدمات.
>
> قد تقوم خدمات Microsoft 365 بالاستعلام عن أجزاء من معلومات دليل المستأجر/الهوية وتخزينها في مناطق أخرى غير الاتحاد الأوروبي عند الضرورة لتسهيل سيناريوهات معينة. على سبيل المثال، في سيناريوهات توجيه البريد الإلكتروني عبر المنطقة وتوجيه المكالمات والمصادقة، قد تحتاج أنظمة Microsoft 365 بعض المعلومات حول مستلمي الاتحاد الأوروبي لتوجيه هذه الطلبات بشكل صحيح. تعتمد أنظمة Microsoft 365 أيضا على Azure Active Directory لوظائف الهوية والمصادقة. لمعرفة المزيد، راجع [تخزين بيانات الهوية للعملاء الأوروبيين في Azure Active Directory](/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-data-storage-eu).

## <a name="how-microsoft-protects-your-data"></a>كيفية حماية Microsoft لبياناتك

### <a name="security-measures"></a>مقاييس الأمان

تؤمن Microsoft بياناتك باستخدام طبقات متعددة من بروتوكولات الأمان والتشفير. احصل على نظرة عامة حول قدرات أمان بيانات Microsoft في [مقالة التشفير Microsoft 365](../compliance/encryption.md).

بشكل افتراضي، تحمي المفاتيح المدارة من Microsoft بيانات العميل. يتم دائما تشفير البيانات التي تستمر على أي وسائط فعلية باستخدام بروتوكولات التشفير المتوافقة مع FIPS 140-2. يمكنك أيضا استخدام المفاتيح المدارة من قبل العملاء (CMK) [والتشفير المزدوج](../compliance/double-key-encryption.md) و/أو وحدات أمان الأجهزة (HSMs) لزيادة حماية البيانات.

بالإضافة إلى ذلك، تستخدم Microsoft بشكل افتراضي بروتوكول [أمان طبقة النقل (TLS)](https://wikipedia.org/wiki/Transport_Layer_Security) لتشفير البيانات عند التنقل بين خدمات السحابة والعملاء. تتفاوض Microsoft Services على اتصال TLS بأنظمة العملاء التي تتصل بخدمات Microsoft 365.

لمنع الوصول الفعلي غير المصرح به إلى مراكز البيانات، نستخدم ضوابط وعمليات تشغيلية صارمة تتضمن مراقبة الفيديو على مدار الساعة وطيلة الأسبوع، وموظفي وعمليات الأمان المدربة، والبطاقة الذكية أو عناصر التحكم في الوصول متعددة العوامل للمقاييس الحيوية. عند نهاية العمر الافتراضي، يتم تمزيق أقراص البيانات وإتلافها. إذا كان محرك الأقراص المستخدم للتخزين يعاني من فشل في الأجهزة أو وصل إلى نهاية عمره الافتراضي، فيتم مسحه أو إتلافه بشكل آمن. تتم الكتابة فوق البيانات الموجودة على محرك الأقراص بالكامل للتأكد من أنه لا يمكن استرداد البيانات بأي وسيلة. عند إيقاف تشغيل هذه الأجهزة، يتم تقطيعها وإتلافها بما يتماشى مع NIST SP 800-88 R1، إرشادات تصحيح الوسائط. يتم الاحتفاظ بسجلات الإتلاف ومراجعتها كجزء من عملية التدقيق والتوافق من Microsoft. تستخدم جميع خدمات Microsoft 365 خدمات تخزين الوسائط المعتمدة وإدارة التخلص منها.

### <a name="technical-controls"></a>عناصر التحكم التقنية

بالإضافة إلى الحماية المادية والتقنية، تتخذ Microsoft إجراءات قوية للمساعدة في حماية بيانات العملاء من الوصول غير المصرح به من قبل موظفي Microsoft والمتعاقدين معها. يتم رفض الوصول إلى بيانات العملاء بواسطة عمليات Microsoft وموظفي الدعم بشكل افتراضي. تتم تقريبا جميع عمليات الخدمة التي تقوم بها Microsoft تلقائيا بالكامل ويتم التحكم في المشاركة البشرية بشكل كبير وتجريدها بعيدا عن بيانات العملاء.

يحتاج مهندس Microsoft فقط في حالات نادرة إلى الوصول إلى بيانات العميل. عادة ما يكون هذا ضروريا فقط إذا طلبت مساعدة Microsoft لحل مشكلة عميل. يتم تقييد الوصول إلى بيانات العملاء بشكل كبير من خلال عناصر التحكم في الوصول المستندة إلى الدور والمصادقة متعددة العوامل وتصغير البيانات وعناصر التحكم الأخرى. يتم تسجيل جميع الوصول إلى بيانات العميل بدقة، ويقوم كل من Microsoft وجهات خارجية بإجراء عمليات تدقيق منتظمة (بالإضافة إلى عمليات تدقيق نموذجية) للشهادة على أن أي وصول مناسب.

يمكن للعملاء استخدام المفاتيح التي يديرها العملاء لمنع قراءة بياناتهم بشكل أكبر في حالة الوصول غير المصرح به. يمكن أن يعتمد كل من التشفير من جانب الخادم والتشفير من جانب العميل على المفاتيح المدارة من قبل العميل أو المفاتيح التي يوفرها العميل. في كلتا الحالتين، لن يكون لدى Microsoft حق الوصول إلى مفاتيح التشفير ولا يمكنها فك تشفير البيانات. تدقيق SOC من قبل مدقق معتمد من AICPA مرتين في السنة للتحقق من فعالية عناصر التحكم الأمنية لدينا في نطاق التدقيق. يشرح تقرير إثبات SOC 2 من النوع 2 الذي نشره المدقق الظروف التي يمكن أن يحدث فيها الوصول إلى بيانات العميل وكيفية القيام بذلك.

بالإضافة إلى تخزين بياناتك ومعالجتها عند استخدام خدمات الإنترنت، تقوم Microsoft بإنشاء بيانات الخدمة لمراقبة صحة النظام وتنفيذ عمليات الخدمة مثل استكشاف الأخطاء وإصلاحها. وكإجراء حماية للخصوصية، تنشئ Microsoft وتعتمد على المعرفات المستعارة في هذه الخدمة البيانات التي تم إنشاؤها لتكون قادرة على تمييز مستخدم عن الآخر دون تحديد المستخدمين الفعليين. لا تحدد المعرفات ذات الأسماء المستعارة الشخص مباشرة، كما أن المعلومات التي تمكن تعيين المعرفات ذات الأسماء المستعارة للمستخدمين الفعليين محمية كجزء من بياناتك.

لمعرفة المزيد، راجع [روبوت Who يمكنه الوصول إلى بياناتك](https://www.microsoft.com/trust-center/privacy/data-access) وعلى الشروط [والمعالجات الفرعية وخصوصية البيانات](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE4qVL2).

## <a name="how-microsoft-handles-government-requests"></a>كيفية معالجة Microsoft للطلبات الحكومية

إذا كانت الحكومة تريد بيانات العملاء، فيجب أن تتبع العمليات القانونية المعمول بها. يجب تقديم مذكرة أو أمر من محكمة ل Microsoft للمحتوى، أو مذكرة إحضار لمعلومات المشترك أو بيانات أخرى غير محتوى.

- يجب أن تستهدف جميع الطلبات حسابات ومعرفات معينة.
- يراجع فريق الامتثال القانوني في Microsoft جميع الطلبات للتأكد من أنها صالحة، ويرفض الطلبات غير الصالحة، ويوفر فقط البيانات المحددة.
- إذا كانت Microsoft مضطرة بموجب القانون للكشف عن بيانات العميل، فسيتم إعلامك على الفور وإبلاغك بنسخة من الطلب، إلا إذا كانت Microsoft محظورة من الناحية القانونية من القيام بذلك.
- تجري Microsoft مراجعة قانونية محلية لكل طلب تتلقاه مقابل القوانين والمعايير المحلية. كما تراجع Microsoft بشكل دوري عمليات الفحص الخاصة بها في جميع أنحاء العالم لضمان اتباع الإجراءات القضائية المحلية وتطبيق بيانها العالمي حول حقوق الإنسان.

لمزيد من المعلومات حول التزام Microsoft بتحدي الطلبات بما يتماشى مع القانون العام لحماية البيانات في الاتحاد الأوروبي، راجع [الخطوات الجديدة للدفاع عن بياناتك](https://blogs.microsoft.com/on-the-issues/2020/11/19/defending-your-data-edpb-gdpr/).

عندما تقدم الحكومات أو وكالات إنفاذ القانون طلبا مشروعا لبيانات العملاء، تلتزم Microsoft بالشفافية وتقييد ما تكشف عنه. ننشر مرتين في السنة عدد الطلبات القانونية لبيانات العملاء التي نتلقاها من وكالات إنفاذ القانون في جميع أنحاء العالم. راجع [تقرير طلبات إنفاذ القانون](https://www.microsoft.com/corporate-responsibility/law-enforcement-requests-report). لا يكشف هذا التقرير عن تفاصيل أي طلب معين، بما في ذلك العميل الذي تم إصداره. مرتين في السنة، ننشر أيضا بيانات حول الطلبات القانونية التي نتلقاها من حكومة الولايات المتحدة. راجع [تقرير طلبات الأمن القومي الأمريكية](https://www.microsoft.com/corporate-responsibility/us-national-security-orders-report) للحصول على أحدث تقرير.

لمعرفة المزيد، راجع [الأسئلة المتداولة](https://blogs.microsoft.com/datalaw/our-practices/) المتعلقة بطلبات الحكومة وإنفاذ القانون، بما في ذلك الأسئلة حول قانون السحابة.

## <a name="additional-resources"></a>موارد إضافية

- توفر [حماية البيانات الموثوق](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE4FhZn) بها نظرة عامة حول كيفية حماية Microsoft لبياناتك عند استخدام Microsoft Online Services و Professional Services. كما يقترح عليك مراجعة [شروط خدمات Microsoft Online (OST) وملحق حماية البيانات (DPA)](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products) التي تحكم استخدامك لهذه الخدمات.
- [يساعدك Office 365 طلبات موضوع البيانات من أجل القانون العام لحماية البيانات (GDPR)](/compliance/regulatory/gdpr-dsr-Office365) في العثور على البيانات الشخصية أو المعلومات الشخصية والعمل عليها للاستجابة لطلبات موضوع البيانات باستخدام منتجات وخدمات وأدوات إدارية Microsoft 365.
- [تقييمات تأثير حماية البيانات: تساعدك إرشادات وحدات التحكم في البيانات التي تستخدم Microsoft Office 365](/compliance/regulatory/gdpr-dpia-office365) على تحديد ما إذا كانت مؤسستك تحتاج إلى صياغة DPIA، وتوفر إرشادات "كيفية"، وتتضمن مستند قالب DPIA قابل للتخصيص، وتوفر مصفوفة عناصر خدمة DPIA للعديد من خدمات Microsoft 365.
- [تعرف على كيفية تصميم الوحدات النمطية](/learn/paths/audit-safeguard-customer-data/) للأشخاص في أدوار التدقيق والتوافق والمخاطر والشؤون القانونية الذين يسعون إلى فهم شامل لتوفير مراجعة متعمقة لكيفية توفير ممارسات الأمان والخصوصية الأساسية Microsoft 365 لحماية بيانات العملاء.
- توضح [عروض التوافق من Microsoft](/compliance/regulatory/offering-home) كيف تساعد خدمات Microsoft 365 مؤسستك على تلبية معايير الامتثال التنظيمي.
