---
title: Exchange نهاية الدعم في 2007
ms.author: dstrome
author: dstrome
manager: laurawi
ms.date: 1/31/2018
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
ms.collection: Ent_O365
ms.assetid: c3024358-326b-404e-9fe6-b618e54d977d
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom: seo-marvel-apr2020
description: تعرف على خياراتك بعد انتهاء Exchange Server 2007، وابدأ التخطيط ل الترحيل إلى Microsoft 365 أو Office 365 أو Exchange 2016.
ms.openlocfilehash: d5e79666c0e8e9804a63c89a0095a8725f14cd35
ms.sourcegitcommit: d4b867e37bf741528ded7fb289e4f6847228d2c5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/06/2021
ms.locfileid: "63575337"
---
# <a name="exchange-2007-end-of-support-roadmap"></a>Exchange نهاية الدعم في 2007

*تنطبق هذه المقالة على كل من Microsoft 365 Enterprise Office 365 Enterprise.*

Exchange Server العام 2007 إلى نهاية الدعم في أبريل 2017. إذا لم تكن قد بدأت الترحيل من Exchange 2007 إلى Microsoft 365 أو Office 365 أو Exchange 2016، حان الوقت لبدء التخطيط.
  
## <a name="what-does-end-of-support-mean"></a>ما معنى *انتهاء الدعم* ؟

Exchange Server، مثل جميع منتجات Microsoft تقريبا، دورة حياة الدعم التي نوفر خلالها ميزات جديدة وإصلاحات الأخطاء وإصلاحات الأمان وما إلى ذلك. تدوم دورة الحياة هذه عادة لمدة 10 سنوات من الإصدار الأولي للمنتج. تعرف نهاية دورة الحياة هذه ب نهاية دعم المنتج. منذ Exchange 2007 إلى نهاية الدعم في 11 أبريل 2017، لم تعد Microsoft توفر:
  
- الدعم التقني للمشاكل التي قد تحدث.
    
- إصلاحات الأخطاء ل المشاكل التي قد تؤثر على استقرار الخادم وإمكانية استخدامه.
    
- إصلاحات الأمان لنقاط الضعف التي قد تجعل الخادم عرضة للثغرات الأمنية.
    
- تحديثات المنطقة الزمنية.
    
سيستمر تثبيت Exchange 2007 في العمل بعد تاريخ انتهاء الدعم. ولكن نظرا لعدم وجود تحديثات أو دعم جديد، نوصي بشدة بالترحيل من Exchange 2007 في أسرع وقت ممكن.
  
لمزيد من المعلومات حول Office 2007 التي تقترب من نهاية الدعم، راجع التخطيط للترقية من خوادم ومنتجات [Office 2007](upgrade-from-office-2007-servers-and-products.md).
  
## <a name="what-are-my-options"></a>ما هي خياراتي؟

يمكنك:
  
- الترحيل إلى Microsoft 365 باستخدام الترحيل كلي أو الترحيل المراحلي أو المختلط.
    
- ترحيل خوادم Exchange 2007 إلى إصدار أحدث من Exchange على الخوادم الحالية.
    
تستكشف المقاطع التالية كل خيار بتفاصيل إضافية.
  
### <a name="migrate-to-microsoft-365"></a>الترحيل إلى Microsoft 365

إن عملية إعادة Microsoft 365 البريد الإلكتروني هي الخيار الأفضل والأبسط للمساعدة في إيقاف Exchange 2007. من خلال الترحيل إلى Microsoft 365، يمكنك إجراء قفزة واحدة من تقنية عمرها 10 سنوات إلى أحدث الميزات، بما في ذلك:
  
- إمكانات التوافق مثل "سياسات الاستبقاء" و"In-Place" و"الاحتجاز القانوني" و eDiscovery المكين والمزيد
    
- Microsoft 365 المجموعات
    
- علبة وارد المركّز عليه
    
- MyAnalytics
    
- واجهات برمجة التطبيقات REST للوصول برمجيا إلى البريد الإلكتروني والتقويمات وجهات الاتصال وما إلى ذلك
    
Microsoft 365 الميزات والتجارب الجديدة أولا، بحيث يمكنك أنت والمستخدمون بدء استخدامها على الفور. ولن يكون عليك القلق بشأن:
  
- شراء الأجهزة والمحافظة عليها.
    
- الدفع لسخونة خوادمك وتبريدها.
    
- الإبقاء على آخر المعلومات حول إصلاحات الأمان و المنتج و المنطقة الزمنية.
    
- الحفاظ على التخزين والبرامج لدعم متطلبات التوافق.
    
- الترقية إلى إصدار جديد من Exchange. مع Microsoft 365، تكون دائما على الإصدار الأخير من Exchange.
    
#### <a name="how-should-i-migrate-to-microsoft-365"></a>كيف يجب الترحيل إلى Microsoft 365؟

لديك بعض خيارات الترحيل. يجب عليك التفكير في بعض الأمور، بما في ذلك:

- عدد المقاعد أو علب البريد التي تحتاج إلى نقلها.
- المدة التي تريد أن تستمر فيها عملية الترحيل.
- سواء كنت بحاجة إلى تكامل سلس بين التثبيت المحلي Microsoft 365 الترحيل.

يعرض هذا الجدول خيارات الترحيل وأهم العوامل التي تحدد الأسلوب الذي يجب استخدامه:
  

|**خيار الترحيل**|**حجم المؤسسة**|**المدة**|
|:-----|:-----|:-----|
|الترحيل كلي  <br/> |أقل من 150 مقعد  <br/> |أسبوع أو أقل  <br/> |
|الترحيل المراحلي  <br/> |أكثر من 150 مقعد  <br/> |بضعة أسابيع  <br/> |
|الترحيل المختلط بالكامل  <br/> |عدة مئات إلى الآلاف من المقاعد  <br/> |بضعة أشهر أو أكثر  <br/> |
   
توفر الأقسام التالية نظرة عامة حول هذه الأساليب. لمزيد من التفاصيل، راجع [اتخاذ قرار بشأن مسار الترحيل](https://support.office.com/article/Decide-on-a-migration-path-0d4f2396-9cef-43b8-9bd6-306d01df1e27). 
  
#### <a name="cutover-migration"></a>الترحيل كلي

في عملية الترحيل كلي، تقوم بترحيل كل علب البريد ومجموعات التوزيع وجهات الاتصال وما إلى ذلك، Microsoft 365 في تاريخ وقت وتاريخ محددين مسبقا. بعد اكتمال عملية الترحيل، يمكنك إيقاف تشغيل خوادمك Exchange بدء استخدام Microsoft 365 حصريا.
  
الترحيل كلي رائع بالنسبة إلى المؤسسات الصغيرة التي لا تملك الكثير من علب البريد، وتريد الوصول إلى Microsoft 365 بسرعة، ولا تريد التعامل مع بعض تعقيدات الأساليب الأخرى. ولكن يجب إكماله خلال أسبوع أو أقل، ويتطلب من المستخدمين إعادة تكوين ملفات Outlook التعريف الخاصة بهم. يمكن للترحيل كلي معالجة ما يصل إلى 2000 علبة بريد، ولكننا نوصي بشدة باستخدامها لترحيل 150 علبة بريد كحد أقصى. إذا حاولت ترحيل المزيد، فقد ينتهى الوقت لنقل كل علب البريد قبل الموعد النهائي، وقد ينهمك فريق دعم معلومات المعلومات في الطلبات لمساعدة المستخدمين على إعادة تكوين Outlook.
  
إذا كنت تفكر في القيام ب الترحيل كلي، إليك بعض الأمور التي يجب التفكير فيها:
  
- Microsoft 365 الاتصال بخادمات Exchange 2007 باستخدام Outlook أي مكان عبر منفذ TCP 443.
    
- سيتم نقل كل علب البريد المحلية إلى Microsoft 365.
    
- ستحتاج إلى حساب مسؤول في الموقع لديه حق الوصول للقراءة إلى علب بريد المستخدمين.
    
- يجب Exchange المجالات المقبولة في Microsoft 365 التي تريد استخدامها في الخدمة كمجالات متحقق منها في الخدمة.
    
- بين الوقت الذي تبدأ فيه عملية الترحيل وعند بدء مرحلة الاكتمال، Microsoft 365 بشكل دوري Microsoft 365 علب البريد المحلية. يتيح لك ذلك إكمال عملية الترحيل دون القلق بشأن ترك البريد الإلكتروني في علب البريد المحلية.
    
- سيتلقى المستخدمون كلمات مرور مؤقتة جديدة لحسابات Microsoft 365 الخاصة بهم. ستحتاج إلى تغيير كلمة المرور الخاصة بهم عند تسجيل الدخول إلى علبة بريدهم للمرة الأولى.
    
- ستحتاج إلى ترخيص Microsoft 365 يتضمن Exchange Online لكل علبة بريد مستخدم تقوم بترحيلها.
    
- يجب على المستخدمين إعداد ملف تعريف جديد Outlook على كل جهاز من أجهزتهم وتنزيل بريدهم الإلكتروني مرة أخرى. يمكن أن يختلف مقدار البريد الإلكتروني الذي Outlook تنزيله. لمزيد من المعلومات، راجع [تغيير مقدار البريد الذي تريد الاحتفاظ به دون اتصال](https://support.office.com/article/Change-how-much-mail-to-keep-offline-f3a1251c-6dd5-4208-aef9-7c8c9522d633?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US&amp;fromAR=1).
    
لمزيد من المعلومات حول الترحيل كلي، راجع:
  
- [ما تحتاج إلى معرفته حول الترحيل كلي للبريد الإلكتروني](https://support.office.com/article/What-you-need-to-know-about-a-cutover-email-migration-to-Office-365-961978ef-f434-472d-a811-1801733869da)
    
- [تنفيذ عملية ترحيل كلي للبريد الإلكتروني](https://support.office.com/article/Perform-a-cutover-migration-of-email-to-Office-365-9496e93c-1e59-41a8-9bb3-6e8df0cd81b4)
    
#### <a name="staged-migration"></a>الترحيل المراحلي

في عملية الترحيل المرحلة، لديك بضع مئات أو بضعة آلاف من علب البريد التي تريد ترحيلها إلى Microsoft 365، تحتاج إلى أسبوع أو أكثر لإكمال عملية الترحيل، ولا تحتاج إلى أي من ميزات الترحيل المختلط المتقدمة مثل معلومات التقويم "الشغف/الازدحام" المشتركة.
  
الترحيل المراحلي رائع بالنسبة إلى المؤسسات التي تحتاج إلى مزيد من الوقت لترحيل علب البريد إلى Microsoft 365 ولكنها لا تزال تخطط لإكمال عملية الترحيل في غضون بضعة أسابيع. يمكنك ترحيل علب البريد على دفعات. يمكنك التحكم في عدد علب البريد التي يتم ترحيلها في وقت معين. يمكنك دفع علب بريد المستخدمين في القسم نفسه، على سبيل المثال، للتأكد من نقلهم جميعا في الوقت نفسه. أو، يمكنك ترك علب البريد التنفيذية حتى الدفعة الأخيرة. وكما هو الأمر مع الترحيلات كلي، يجب على المستخدمين إعادة إنشاء ملفات Outlook التعريف الخاصة بهم.
  
إذا كنت تفكر في القيام ب الترحيل المراحلي، فيما يلي بعض الأمور التي يجب عليك التفكير فيها:
  
- Microsoft 365 تحتاج إلى الاتصال Exchange 2007 باستخدام Outlook أي مكان عبر منفذ TCP 443.
    
- ستحتاج إلى حساب مسؤول في الموقع لديه حق الوصول للقراءة إلى علب بريد المستخدمين.
    
- يجب Exchange المجالات المقبولة في Microsoft 365 التي تخطط لاستخدامها في الخدمة كمجالات متحقق منها في الخدمة.
    
- ستحتاج إلى إنشاء ملف CSV بالاسم الكامل وعنوان البريد الإلكتروني لكل علبة بريد تنوي ترحيلها في دفعة. ستحتاج أيضا إلى تضمين كلمة مرور جديدة لكل علبة بريد تقوم بتهاجرها، وإرسال كلمة المرور هذه إلى كل مستخدم. وستطلب من المستخدم تغيير كلمة المرور في المرة الأولى التي يقوم فيها تسجيل الدخول إلى علبة بريده الجديدة Microsoft 365 البريد.
    
- بين الوقت الذي تبدأ فيه دفعة الترحيل وعند بدء مرحلة الاكتمال، Microsoft 365 بشكل دوري Microsoft 365 علب البريد المحلية والمضمنة في الدفعة. يتيح لك ذلك إكمال عملية الترحيل دون القلق بشأن ترك البريد الإلكتروني في علب البريد المحلية.
    
- ستحتاج إلى ترخيص Microsoft 365 يتضمن Exchange Online لكل علبة بريد مستخدم تقوم بترحيلها.
    
- يجب على المستخدمين إعداد ملف تعريف جديد Outlook على كل جهاز من أجهزتهم وتنزيل بريدهم الإلكتروني مرة أخرى. يمكن أن يختلف مقدار البريد الإلكتروني الذي Outlook تنزيله. لمزيد من المعلومات، راجع [تغيير مقدار البريد الذي تريد الاحتفاظ به دون اتصال](https://support.office.com/article/Change-how-much-mail-to-keep-offline-f3a1251c-6dd5-4208-aef9-7c8c9522d633?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US&amp;fromAR=1).
    
لمزيد من المعلومات حول الترحيل المراحلي، راجع:
  
- [ما تحتاج إلى معرفته حول الترحيل المراحلي للبريد الإلكتروني](https://support.office.com/article/What-you-need-to-know-about-a-staged-email-migration-to-Office-365-7e2c82be-5f3d-4e36-bc6b-e5b4d411e207)
    
- [تنفيذ عملية ترحيل مرحلي للبريد الإلكتروني](https://support.office.com/article/Perform-a-staged-migration-of-email-to-Office-365-83bc0b69-de47-4cc4-a57d-47e478e4894e)
    
#### <a name="full-hybrid"></a>المختلط بالكامل

في عملية الترحيل المختلط بالكامل، يكون لمنظمتك مئات عديدة، تصل إلى عشرات الآلاف، من علب البريد، وتريد نقل بعضها أو كلها إلى Microsoft 365. ونظرا لأن هذه الترحيلات تكون عادة طويلة المدى، فإن الترحيلات المختلطة تجعل من الممكن القيام بما يلي:
  
- إظهار معلومات التقويم المزدحمة/المشغولة للمستخدمين في Microsoft 365، والعكس صحيح.
    
- راجع قائمة عنوان عام موحدة تحتوي على مستلمين في كل من الموقعين Microsoft 365.
    
- عرض خصائص Outlook كاملة لجميع المستخدمين، بغض النظر عما إذا كانوا في الموقع أو في Microsoft 365.
    
- تأمين اتصال البريد الإلكتروني بين خوادم Exchange وشهادات Microsoft 365 باستخدام TLS والشهادات.
    
- تعامل مع الرسائل المرسلة بين خوادم Exchange والرسائل Microsoft 365 داخلية، مما يمكنها من:
    
  - يتم تقييمها ومعالجتها بشكل صحيح بواسطة وكلاء النقل والتوافق الذين يستهدفون الرسائل الداخلية.
    
  - تجاوز عوامل تصفية مكافحة البريد العشوائي.
    
الترحيل المختلط الكامل هو الأفضل بالنسبة إلى المؤسسات التي تتوقع البقاء في تكوين مختلط لعدة أشهر أو أكثر. ستحصل على الميزات المذكورة سابقا في هذا القسم، بالإضافة إلى مزامنة الدليل وميزات التوافق المتكاملة الأفضل والقدرة على نقل علب البريد من ونهاية Microsoft 365 عبر الإنترنت. Microsoft 365 إلى ملحق لمنظمتك في الموقع.
  
إذا كنت تفكر في القيام بهجرة مختلطة كاملة، فيما يلي بعض الأمور التي يجب التفكير فيها:
  
- الترحيل المختلط الكامل غير مناسب لجميع أنواع المؤسسات. نظرا لتعقيدات الترحيل المختلط بالكامل، لا ترى المؤسسات التي تحتوي على أقل من بضع مئات من علب البريد عادة الفوائد التي تبرر الجهد والتكلفة اللازمة لإعداد علبة بريد. إذا كان هذا يبدو مثل مؤسستك، فإننا ننصحك بأن تفكر في الترحيل كلي أو الترحيل المراحلي بدلا من ذلك.
    
- ستحتاج إلى نشر خادم Exchange 2013 واحد على الأقل في مؤسسة Exchange 2007 للعمل ك "خادم مختلط". سيتواصل هذا الخادم مع Microsoft 365 نيابة عن خوادم Exchange 2007.
    
- Microsoft 365 إلى الاتصال ب "الخادم المختلط" باستخدام Outlook أي مكان عبر منفذ TCP 443.
    
- ستحتاج إلى إعداد مزامنة الدليل باستخدام Azure Active Directory (Azure AD) الاتصال بين خوادم Active Directory المحلي Microsoft 365.
    
- وسيتمكن المستخدمون من تسجيل الدخول إلى علبة بريدهم Microsoft 365 باستخدام نفس اسم المستخدم وكلمة المرور كما هو عند تسجيل الدخول إلى الشبكة المحلية. (تتطلب هذه الوظيفة استخدام Azure AD الاتصال مع مزامنة كلمة المرور و/أو خدمات اتحاد Active Directory.)
    
- ستحتاج إلى ترخيص Microsoft 365 يتضمن Exchange Online لكل علبة بريد مستخدم تقوم بترحيلها.
    
- لا يحتاج المستخدمون إلى إعداد ملف تعريف جديد Outlook على معظم أجهزتهم، على الرغم من أن بعض هواتف Android القديمة قد تحتاج إلى ملف تعريف جديد. لن يحتاج المستخدمون إلى إعادة تحميل بريدهم الإلكتروني.
    
إذا كان الترحيل المختلط بالكامل يبدو صحيحا بالنسبة لك، فشاهد الموارد التالية لمساعدتك في عملية الترحيل:
  
- [Exchange النشر](/exchange/exchange-deployment-assistant)
    
- [Exchange Server التوزيع المختلط](/exchange/exchange-hybrid)
    
- [معالج التكوين المختلط](/exchange/hybrid-configuration-wizard)
    
- [الأسئلة المفهمة لمعالج التكوين المختلط](/exchange/hybrid-configuration-wizard-faqs)
    
- [متطلبات النشر المختلط](/exchange/hybrid-deployment-prerequisites)
    
### <a name="migrate-to-a-newer-version-of-exchange-server"></a>الترحيل إلى إصدار أحدث من Exchange Server

نحن نعتقد اعتقادا قويا أنه يمكنك تحقيق أفضل قيمة وتجربة مستخدم من خلال عملية Microsoft 365. ولكننا ندرك أيضا أن بعض المؤسسات تحتاج إلى الاحتفاظ ببريدها الإلكتروني في الموقع. قد يكون ذلك بسبب المتطلبات التنظيمية، لضمان عدم تخزين البيانات في مركز بيانات موجود في بلد آخر، أو ما إلى ذلك. إذا اخترت الاحتفاظ ببريدك الإلكتروني في الموقع، يمكنك ترحيل بيئة Exchange 2007 إلى Exchange 2010 أو Exchange 2013 أو Exchange 2016.
  
إذا لم تتمكن من الترحيل إلى Microsoft 365، نوصي بالترحيل إلى Exchange 2016. Exchange 2016 جميع ميزات الإصدارات السابقة من Exchange. كما أنه الأكثر تطابقا مع التجربة المتوفرة مع Microsoft 365، على الرغم من أن بعض الميزات متوفرة فقط في Microsoft 365. اطلع على بعض الأمور التي فقدتها:
  
|**Exchange الإصدار**|**الميزات**|
|:-----|:-----|
|Exchange 2010  <br/> | Role-Based Access Control (الأذونات بدون عناوين ACLs)  <br/>  Outlook Web App علبة البريد  <br/>  القدرة على مشاركة التقويمات الحرة/المشغولة والمفوضة بين المؤسسات  <br/> |
|Exchange 2013  <br/> | *ميزات من Exchange 2010 و...*  <br/>  هندسة مبسطة خفضت عدد أدوار الخادم إلى ثلاثة أدوار (علبة البريد والوصول إلى العميل و Edge Transport)  <br/>  سياسات منع فقدان البيانات (DLP) التي تساعد على منع تسريب المعلومات الحساسة  <br/>  تجربة Outlook Web App محسنة  <br/> |
|Exchange 2016  <br/> | *ميزات من Exchange 2013 و...*  <br/>  المزيد من تبسيط أدوار الخادم لعلبة البريد و Edge Transport فقط  <br/>  تم تحسين DLP مع التكامل مع SharePoint  <br/>  تحسين مرونة قاعدة البيانات  <br/>  التعاون في العمل على المستند عبر الإنترنت |
   
#### <a name="which-version-should-i-migrate-to"></a>ما هو الإصدار الذي يجب الترحيل إلى؟

نوصيك في البداية بافتراض أنك ستلترحيل إلى Exchange 2016. بعد ذلك، استخدم المعلومات التالية لتأكيد افتراضك أو لقاعدة Exchange 2016. إذا لم تتمكن من الترحيل إلى Exchange 2016 لسبب ما، ففعل العملية نفسها باستخدام Exchange 2013، وهكذا.
  
|**مراعاة**|**مزيد من المعلومات**|
|:-----|:-----|
|تواريخ انتهاء الدعم  <br/> | مثل Exchange 2007، لكل إصدار Exchange تاريخ انتهاء الدعم الخاص به:  <br/> *Exchange 2010* - يناير 2020  <br/> *Exchange 2013* - أبريل 2023  <br/> *Exchange 2016* - أكتوبر 2025  <br/>  في وقت سابق من نهاية الدعم، ستحتاج إلى تنفيذ عملية ترحيل أخرى في وقت أقرب.<br/> |
|مسار الترحيل إلى Exchange 2010 و2013.  <br/> |فيما يلي المراحل العامة لرقم Exchange 2010 أو Exchange 2013:  <br/> - تثبيت Exchange 2010 أو 2013 في مؤسستك Exchange 2007. <br/>- نقل الخدمات والبنية الأساسية الأخرى إلى Exchange 2010 أو 2013.<br/>- نقل علب البريد والمجلدات العامة إلى Exchange 2010 أو 2013.<br/>- اسحب الخوادم Exchange 2007. |
|مسار الترحيل إلى Exchange 2016  <br/> |فيما يلي المراحل العامة لرقم Exchange 2016:  <br/> - قم Exchange 2013 في مؤسستك Exchange 2007.<br/>- نقل الخدمات والبنية الأساسية الأخرى إلى Exchange 2013.<br/>- نقل علب البريد والمجلدات العامة إلى Exchange 2013.<br/>- اسحب الخوادم Exchange 2007.<br/>- قم Exchange 2016 في مؤسستك Exchange 2013.<br/>- نقل علب البريد والمجلدات العامة والخدمات والبنية الأساسية الأخرى إلى Exchange 2016 (لا يهم الطلب). اسحب خوادم Exchange 2013.<br/><br/> **ملاحظة:** إن عملية Exchange من 2013 إلى Exchange 2016 عملية بسيطة. الإصداران لديهما متطلبات الأجهزة نفسها تقريبا، وهذه الإصدارات متوافقة جدا. حتى تتمكن من إعادة إنشاء خادم اشتريته Exchange 2013 وتثبيته Exchange 2016 عليه. بالنسبة إلى نقل علب البريد عبر الإنترنت، لن يلاحظ معظم المستخدمين حتى أنه تم نقل علبة بريدهم من الخادم ثم العودة بعد إعادة إنشائها باستخدام Exchange 2016.           |
|اتعايش الإصدار المشترك  <br/> | عند عملية التهجر إلى ...  <br/> **Exchange 2016:** Exchange تثبيت 2016 في مؤسسة تتضمن خادم Exchange 2007. ستحتاج أولا إلى الترحيل إلى Exchange 2010 أو 2013 (نوصي بشدة ب Exchange 2013)، وإزالة كل خوادم Exchange 2007، ثم الترحيل إلى Exchange 2016.  <br/> **Exchange 2010 أو Exchange 2013:** يمكنك تثبيت Exchange 2010 أو Exchange 2013 في مؤسسة Exchange 2007. يمكنك ذلك من تثبيت خادم واحد أو أكثر Exchange 2010 أو 2013، فضلا عن تنفيذ عملية الترحيل.  <br/> |
|جهاز الخادم  <br/> | تم تغيير متطلبات أجهزة الخادم من Exchange 2007. تأكد من توافق أجهزتك. لمزيد من التفاصيل، اطلع على:  <br/> [Exchange متطلبات النظام ل 2016](/Exchange/plan-and-deploy/system-requirements) <br/> [Exchange النظام 2013](/exchange/exchange-2013-system-requirements-exchange-2013-help) <br/> [Exchange النظام 2010](/previous-versions/office/exchange-server-2010/aa996719(v=exchg.141)) <br/>  ستكتشف أن التحسينات الهامة في أداء Exchange وزيادة سعة الحوسبة والتخزين في الخوادم الجديدة تعني أنك ستحتاج على المرجح إلى عدد أقل من الخوادم لدعم العدد نفسه من علب البريد.  <br/> |
|إصدار نظام التشغيل  <br/> | الحد الأدنى لإصدارات نظام التشغيل المعتمدة لكل إصدار هو:  <br/> **Exchange 2016** - Windows Server 2012  <br/> **Exchange 2013** - Windows Server 2008 R2 SP1  <br/> **Exchange 2010** - Windows Server 2008 SP2  <br/>  يمكنك العثور على مزيد من المعلومات حول دعم نظام التشغيل في Exchange [مصفوفة قابلية الدعم](/Exchange/plan-and-deploy/supportability-matrix).  <br/> |
|مستوى وظائف غابة Active Directory  <br/> | الحد الأدنى لمستويات وظائف غابة Active Directory المعتمدة لكل إصدار هي:  <br/> **Exchange 2016** Windows Server 2008 R2 SP1  <br/> **Exchange 2013** Windows Server 2003  <br/> **Exchange 2010** Windows Server 2003  <br/>  يمكنك العثور على مزيد من المعلومات حول دعم مستوى وظائف الغابات في [Exchange مصفوفة قابلية الدعم](/Exchange/plan-and-deploy/supportability-matrix).  <br/> |
|Office العميل  <br/> | إن الحد الأدنى Office إصدارات العملاء المعتمدة لكل إصدار هو:  <br/> **Exchange 2016** - Office 2010 (مع التحديثات الأخيرة)  <br/> **Exchange 2013 - Office** 2007 SP3  <br/> **Exchange 2010** - Office 2003  <br/>  يمكنك العثور على مزيد من المعلومات Office دعم عميل Exchange [مصفوفة قابلية الدعم](/Exchange/plan-and-deploy/supportability-matrix).  <br/> |
   
#### <a name="how-do-i-migrate"></a>كيف يمكنني الترحيل؟

إذا قررت الاحتفاظ ببريدك الإلكتروني في الموقع، فاستخدم الموارد التالية للمساعدة في عملية الترحيل:
  
- [Exchange النشر](/exchange/exchange-deployment-assistant)
    
- تغييرات مخطط Active Directory Exchange [2016](/Exchange/plan-and-deploy/active-directory/ad-schema-changes) [و2013](/exchange/exchange-2013-active-directory-schema-changes-exchange-2013-help) [و2010](https://www.microsoft.com/download/en/details.aspx?displaylang=en&amp;id=5401)
    
- متطلبات النظام Exchange [2016](/Exchange/plan-and-deploy/system-requirements) [و2013](/exchange/exchange-2013-system-requirements-exchange-2013-help) [و2010](/previous-versions/office/exchange-server-2010/aa996719(v=exchg.141))
    
- المتطلبات الأساسية Exchange [2016](/Exchange/plan-and-deploy/prerequisites) [و2013](/exchange/exchange-2013-prerequisites-exchange-2013-help) [و2010](/previous-versions/office/exchange-server-2010/bb691354(v=exchg.141))
    
## <a name="get-help"></a>الحصول على المساعدة

إذا كنت تقوم با تاريخ Microsoft 365، فقد تكون مؤهلا لاستخدام خدمة Microsoft FastTrack الخاصة بك. FastTrack أفضل الممارسات والأدوات والموارد لجعل عملية الترحيل Microsoft 365 قدر الإمكان. والأفضل من ذلك كله، أن مهندس الدعم سي معك خلال عملية الترحيل، من التخطيط والتصميم إلى ترحيل علبة البريد الأخيرة. لمزيد من المعلومات حول FastTrack، راجع [Microsoft FastTrack](https://fasttrack.microsoft.com/).
  
إذا كنت تواجه مشاكل أثناء الترحيل إلى Microsoft 365 ولا تستخدم FastTrack، أو الترحيل إلى إصدار أحدث من Exchange Server، فنحن هنا لمساعدتك. فيما يلي بعض الموارد التي يمكنك استخدامها:
  
- [المجتمع التقني](https://social.technet.microsoft.com/Forums/office/home?category=exchangeserver)
    
- [دعم العملاء](https://support.microsoft.com/gp/support-options-for-business)
    
## <a name="related-topics"></a>المواضيع ذات الصلة

[موارد لمساعدتك على ترقية خوادم Office 2007 وعملائك](upgrade-from-office-2007-servers-and-products.md)