---
title: مخطط نهاية الدعم Exchange 2013
ms.author: jhendr
author: JoanneHendrickson
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
ms.collection: Ent_O365
ms.assetid: e150e7b9-c432-4c8d-a0ae-c11847129a7d
f1.keywords:
- NOCSH
description: Exchange 2013 سيصل إلى نهاية دعمه في أبريل 2023. استخدم مخطط التخطيط هذا للتحضير للترقية إلى Exchange Online أو إلى إصدار أحدث من Exchange Server المحلي.
ms.openlocfilehash: 0d0cf068ad018e710c6d8e861ac04acfd261def9
ms.sourcegitcommit: da6b3cb3b2ccfcdcd5091efce8290b6c486547db
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 05/18/2022
ms.locfileid: "65468493"
---
# <a name="exchange-2013-end-of-support-roadmap"></a>مخطط نهاية الدعم Exchange 2013

*تنطبق هذه المقالة على كل من Microsoft 365 Enterprise و Office 365 Enterprise.*

Exchange Server 2013 سوف يصل إلى نهاية دعمه في **11 أبريل 2023**. إذا لم تكن قد بدأت بالفعل عملية الترحيل من Exchange 2013 إلى Microsoft 365 أو Office 365 أو Exchange 2019، فهذا هو الوقت المناسب لبدء التخطيط.

## <a name="what-does-end-of-support-mean"></a>ماذا يعني *نهاية الدعم* ؟

تحتوي معظم منتجات Microsoft على دورة حياة دعم تحصل خلالها على ميزات جديدة وتصحيحات الأخطاء وتصحيحات الأمان وما إلى ذلك. تستمر دورة الحياة هذه عادة لمدة 10 سنوات من الإصدار الأولي للمنتج. تعرف نهاية دورة الحياة هذه بانتهاء دعم المنتج. نظرا إلى أن Exchange 2013 يصل إلى نهاية دعمه في 11 أبريل 2023، لن تقدم Microsoft ما يلي بعد هذا التاريخ:

- الدعم التقني للمشاكل التي قد تحدث.
- إصلاحات الأخطاء للمشاكل التي قد تؤثر على استقرار الخادم وإمكانية استخدامه.
- إصلاحات الأمان للثغرات الأمنية التي قد تجعل الخادم عرضة للخروقات الأمنية.
- تحديثات المنطقة الزمنية.

سيستمر تثبيت Exchange 2013 في التشغيل بعد هذا التاريخ. ولكن بسبب التغييرات المذكورة أعلاه، نوصي بشدة بالرحل من Exchange 2013 إلى Exchange 2019 في أقرب وقت ممكن.


## <a name="what-are-my-options"></a>ما هي خياراتي؟

إنه وقت مناسب لاستكشاف خياراتك وإعداد خطة ترحيل. يمكنك:

- ترحيل إلى Microsoft 365. ترحيل علب البريد والمجلدات العامة والبيانات الأخرى باستخدام الترحيل الكلي أو الحد الأدنى من الترحيل المختلط أو المختلط الكامل. بعد ذلك، قم بإزالة خوادم Exchange المحلية وActive Directory.
- الترقية Exchange 2013. انتقل إلى Exchange 2019 للخوادم المحلية.

> [!IMPORTANT]
> إذا اختارت مؤسستك ترحيل علب البريد إلى Microsoft 365 ولكنها تخطط للاستمرار في استخدام Azure AD الاتصال لإدارة حسابات المستخدمين في Active Directory، فستحتاج إلى الاحتفاظ بخادم Microsoft Exchange واحد على الأقل محليا. إذا قمت بإزالة كافة خوادم Exchange، فلن تتمكن من إجراء تغييرات على المستلمين Exchange في Exchange Online لأن مصدر السلطة هو Active Directory محلي. في هذا السيناريو، لديك الخيارات التالية:
>
>- *اوصت:* قم بترحيل علب البريد إلى Microsoft 365 وترقية بيئتك إلى Exchange 2019 بحلول 11 أبريل 2023. استخدم Exchange 2013 للاتصال بعلب بريد Microsoft 365 وترحيلها. بعد ذلك، قم بالترقية من Exchange 2013 إلى Exchange 2019، وخوادم إيقاف التشغيل التي تعمل Exchange 2013.
>- إذا لم تتمكن من إكمال الترحيل إلى Exchange Online خوادمك المحلية وترقيتها بحلول 11 أبريل 2023، قم بالترقية من Exchange 2013 إلى Exchange 2019 أولا ثم استخدم Exchange 2019 لترحيل علب البريد إلى Microsoft 365.

فيما يلي المسارات الثلاثة التي يمكنك اتباعها لتجنب نهاية دعم Exchange Server 2013.

## <a name="migrate-to-microsoft-365"></a>ترحيل بياناتك إلى Microsoft 365

الترحيل إلى Microsoft 365 هو الخيار الأفضل والأبسط لمساعدتك على إيقاف نشر Exchange 2013. مع الترحيل إلى Microsoft 365، يمكنك إجراء وثبة واحدة من التكنولوجيا القديمة إلى الميزات الحالية، بما في ذلك:

- علب بريد أكبر مع مرونة أكبر للبيانات؛
- قدرات الأمان مثل الحماية من البريد العشوائي والحماية من البرامج الضارة، 
- قدرات التوافق مثل منع فقدان البيانات، ونهج الاستبقاء، In-Place والتقاضي، وeDiscovery الموضعي، والمزيد؛
- التكامل مع خدمات SharePoint Online OneDrive Teams وPower BI وخدمات Microsoft 365 الأخرى؛
- علبة وارد المركز عليه؛ و
- التحليلات المتقدمة Viva Insights.

يحصل Microsoft 365 أيضا على ميزات وتجارب جديدة أولا، حتى تتمكن مؤسستك من البدء في استخدامها على الفور. أيضا، لن يكون لديك ما يدعو للقلق بشأن:

- شراء الأجهزة وصيانتها؛
- الدفع لتشغيل خوادمك وتبردها؛
- إبقاء الخوادم محدثة في إصلاحات الأمان والمنتج والمنطقة الزمنية؛
- الحفاظ على تخزين الخادم والبرامج لدعم متطلبات التوافق؛ او
- الترقية إلى إصدار جديد من Exchange؛ فأنت دائما تستخدم أحدث إصدار باستخدام Microsoft 365.

### <a name="how-should-i-migrate-to-microsoft-365"></a>كيف يمكنني الترحيل إلى Microsoft 365؟

اعتمادا على مؤسستك، لديك بعض الخيارات للوصول إلى Microsoft 365. أولا، تحتاج إلى النظر في بعض الأشياء، مثل:

- عدد علب البريد التي تحتاج إلى نقلها؛
- المدة التي تريد أن تستمر فيها عملية الترحيل؛ و
- سواء كنت بحاجة إلى تكامل سلس بين بيئتك المحلية Microsoft 365 أثناء الترحيل.

يعرض هذا الجدول خيارات الترحيل وأهم العوامل التي تحدد الأسلوب الذي يجب استخدامه.

<br>

****

|خيار الترحيل|حجم المؤسسة|مده|
|---|---|---|
|الترحيل الكلي|أقل من 150 علبة بريد|أسبوع أو أقل|
|الحد الأدنى من الترحيل المختلط|أقل من 150 علبة بريد|بضعة أسابيع أو أقل|
|الترحيل المختلط الكامل|أكثر من 150 علبة بريد|بضعة أسابيع أو أكثر|
|

توفر لك الأقسام التالية نظرة عامة على هذه الأساليب. لمزيد من المعلومات، راجع ["اتخاذ قرار بشأن مسار الترحيل](https://support.office.com/article/Decide-on-a-migration-path-0d4f2396-9cef-43b8-9bd6-306d01df1e27)".

### <a name="cutover-migration"></a>الترحيل الكلي

في الترحيل الكلي، تقوم بترحيل كل علب البريد ومجموعات التوزيع وجهات الاتصال وما إلى ذلك، إلى Office 365 في تاريخ ووقت محددين. عند الانتهاء، يمكنك إيقاف تشغيل خوادم Exchange المحلية والبدء في استخدام Microsoft 365 حصريا.

يعد الترحيل الكلي رائعا للمؤسسات الصغيرة التي ليس لديها العديد من علب البريد، وتريد الوصول إلى Microsoft 365 بسرعة، ولا تريد التعامل مع تعقيد الأساليب الأخرى. ولكن يجب إكماله في غضون أسبوع أو أقل. ويتطلب من المستخدمين إعادة تكوين ملفات تعريفهم Outlook. يمكن أن يقوم الترحيل الكلي بترحيل ما يصل إلى 2000 علبة بريد، ولكن نوصي باستخدامه بحد أقصى 150 علبة بريد. إذا حاولت ترحيل المزيد، فقد ينفد الوقت لنقل جميع علب البريد قبل الموعد النهائي، وقد يغمر موظفو دعم تكنولوجيا المعلومات لديك طلبات لمساعدة المستخدمين على إعادة تكوين Outlook.

فيما يلي الأشياء التي يجب مراعاتها حول الترحيل الكلي:

- ستحتاج Microsoft 365 إلى الاتصال بخوادم Exchange 2013 باستخدام Outlook في أي مكان عبر منفذ TCP 443.
- سيتم نقل جميع علب البريد المحلية إلى Microsoft 365.
- ستحتاج إلى حساب مسؤول محلي لديه حق الوصول للقراءة إلى علب بريد المستخدمين.
- يجب إضافة المجالات المقبولة Exchange 2013 التي تريد استخدامها في Microsoft 365 كمجالات تم التحقق منها في الخدمة.
- بين وقت بدء الترحيل ووقت بدء مرحلة الإكمال، سيقوم Microsoft 365 بمزامنة علب البريد Microsoft 365 وعلب البريد المحلية بشكل دوري. يتيح لك ذلك إكمال الترحيل دون القلق بشأن ترك البريد الإلكتروني في علب البريد المحلية.
- سيتلقى المستخدمون كلمات مرور مؤقتة جديدة لحسابهم Microsoft 365. سيحتاجون إلى تغييرها عند تسجيل الدخول إلى علب بريدهم للمرة الأولى.
- ستحتاج إلى ترخيص Microsoft 365 يتضمن Exchange Online لكل علبة بريد مستخدم تقوم بترحيلها.
- سيحتاج المستخدمون إلى إعداد ملف تعريف Outlook جديد على كل جهاز من أجهزتهم وتنزيل بريدهم الإلكتروني مرة أخرى. قد يختلف مقدار البريد الإلكتروني الذي سيقوم Outlook بتنزيله. لمزيد من المعلومات، راجع ["العمل دون اتصال" في Outlook](https://support.microsoft.com/office/f3a1251c-6dd5-4208-aef9-7c8c9522d633).

لمعرفة المزيد حول الترحيل الكلي، راجع:

- [ما تحتاج إلى معرفته حول الترحيل الكلي للبريد الإلكتروني](/Exchange/mailbox-migration/what-to-know-about-a-cutover-migration)
- [إجراء ترحيل كلي للبريد الإلكتروني إلى Office 365](/Exchange/mailbox-migration/cutover-migration-to-office-365)

### <a name="minimal-hybrid-migration"></a>الحد الأدنى من الترحيل المختلط

في الحد الأدنى من الترحيل المختلط أو السريع، يمكنك نقل بضع مئات من علب البريد إلى Microsoft 365 في غضون أسابيع قليلة. لا يدعم هذا الأسلوب ميزات الترحيل المختلط المتقدمة مثل معلومات تقويم التوفر/الانشغال المشتركة.

يعد الحد الأدنى من الترحيل المختلط رائعا للمؤسسات التي تحتاج إلى مزيد من الوقت لنقل علب البريد الخاصة بها إلى Microsoft 365، ولكنها لا تزال تخطط لإكمال الترحيل في غضون أسابيع قليلة. تحصل على بعض فوائد *الترحيل المختلط الكامل* الأكثر تقدما دون الكثير من التعقيد. يمكنك التحكم في عدد علب البريد التي تريد ترحيلها في وقت معين وعلب البريد التي تريد ترحيلها. سيتم إنشاء علب بريد Microsoft 365 بأسماء المستخدمين وكلمات المرور للحسابات المحلية. وعلى عكس عمليات الترحيل الكلي، لا يحتاج المستخدمون إلى إعادة إنشاء ملفات تعريفهم Outlook.

فيما يلي الأشياء التي يجب مراعاتها حول الحد الأدنى من الترحيل المختلط:

- ستحتاج إلى إجراء مزامنة دليل لمرة واحدة بين خوادم Active Directory محلي Microsoft 365.
- سيتمكن المستخدمون من تسجيل الدخول إلى علبة بريدهم Microsoft 365 بنفس اسم المستخدم وكلمة المرور كما كان الحال قبل علبة البريد الخاصة بهم.
- ستحتاج إلى ترخيص Microsoft 365 يتضمن Exchange Online لكل علبة بريد مستخدم تقوم بترحيلها.
- لن يحتاج المستخدمون إلى إعداد ملف تعريف Outlook جديد على معظم أجهزتهم، على الرغم من أن بعض هواتف Android القديمة قد تحتاج إلى ملف تعريف جديد. لن يحتاج المستخدمون إلى إعادة تحميل بريدهم الإلكتروني.

لمزيد من المعلومات، راجع ["استخدام الحد الأدنى من التكوين المختلط" لسرعة ترحيل علب بريد Exchange إلى Office 365](/Exchange/mailbox-migration/use-minimal-hybrid-to-quickly-migrate).

### <a name="full-hybrid"></a>مختلط كامل

في الترحيل المختلط الكامل، لديك العديد من المئات، ما يصل إلى عشرات الآلاف، من علب البريد، ويمكنك نقل بعضها أو كلها إلى Microsoft 365. نظرا لأن عمليات الترحيل هذه عادة ما تكون طويلة الأجل، فإن عمليات الترحيل المختلطة تجعل من الممكن:

- اعرض للمستخدمين المحليين معلومات تقويم التوفر/الانشغال للمستخدمين في Microsoft 365، والعكس بالعكس.
- راجع قائمة عناوين عمومية موحدة تحتوي على مستلمين في كل من الموقع المحلي Microsoft 365.
- عرض خصائص المستلم Outlook الكاملة لجميع المستخدمين، بغض النظر عما إذا كانوا محليين أو في Microsoft 365.
- تأمين اتصال البريد الإلكتروني بين خوادم Exchange المحلية Office 365 باستخدام TLS والشهادات.
- تعامل مع الرسائل المرسلة بين خوادم Exchange المحلية Microsoft 365 كرسائل داخلية، مما يتيح لها:
  - يتم تقييمها ومعالجتها بشكل صحيح من قبل وكلاء النقل والتوافق الذين يستهدفون الرسائل الداخلية.
  - تجاوز عوامل تصفية مكافحة البريد العشوائي.

عمليات الترحيل المختلط الكاملة هي الأفضل للمؤسسات التي تتوقع البقاء في تكوين مختلط لعدة أشهر أو أكثر. يمكنك الحصول على الميزات المذكورة سابقا في هذا القسم، بالإضافة إلى مزامنة الدليل، وميزات التوافق المتكاملة بشكل أفضل، والقدرة على نقل علب البريد من وإلى Microsoft 365 باستخدام عمليات نقل علب البريد عبر الإنترنت. يصبح Microsoft 365 امتدادا لمؤسستك المحلية.

الأمور التي يجب مراعاتها حول الترحيل المختلط الكامل:

- وهي ليست مناسبة لجميع المؤسسات. نظرا لتعقيدات عمليات الترحيل المختلط الكاملة، فإن المؤسسات التي تحتوي على أقل من بضع مئات من علب البريد لا ترى عادة فوائد تضبط الجهد والتكلفة المتضمنة. في مثل هذه الحالات، نوصي بأن تفكر في الترحيل المختلط الكلي أو الحد الأدنى بدلا من ذلك.
- تحتاج إلى إعداد مزامنة الدليل باستخدام الاتصال Azure Active Directory (Azure AD) بين خوادم Active Directory محلي Microsoft 365.
- سيتمكن المستخدمون من تسجيل الدخول إلى علبة بريدهم Microsoft 365 بنفس اسم المستخدم وكلمة المرور التي يستخدمونها عند تسجيل الدخول إلى الشبكة المحلية. (تتطلب هذه الوظيفة Azure AD الاتصال مع مزامنة كلمة المرور و/أو خدمات الأمان المشترك لـ Active Directory).
- تحتاج إلى ترخيص Microsoft 365 يتضمن Exchange Online لكل علبة بريد مستخدم تقوم بترحيلها.
- لا يحتاج المستخدمون إلى إعداد ملف تعريف Outlook جديد على معظم أجهزتهم، على الرغم من أن بعض هواتف Android القديمة قد تحتاج إلى ملف تعريف جديد. لن يحتاج المستخدمون إلى إعادة تحميل بريدهم الإلكتروني.

> [!IMPORTANT]
> إذا اختارت مؤسستك ترحيل علب البريد إلى Microsoft 365 ولكنها تخطط للاحتفاظ Azure AD الاتصال لإدارة حسابات المستخدمين في Active Directory، فستحتاج إلى الاحتفاظ بخادم Exchange واحد على الأقل محليا. إذا تمت إزالة كافة خوادم Exchange، فلن تتمكن من إجراء تغييرات على المستلمين Exchange. وذلك لأن مصدر السلطة هو Active Directory ويجب إجراء تغييرات هناك.

إذا كان الترحيل المختلط الكامل مناسبا لك، فراجع الموارد المفيدة التالية:

- [Exchange Deployment Assistant](/exchange/exchange-deployment-assistant)
- [Exchange Server عمليات النشر المختلط](/exchange/exchange-hybrid)
- [معالج التكوين المختلط](/exchange/hybrid-configuration-wizard)
- [الأسئلة المتداولة حول معالج التكوين المختلط](/exchange/hybrid-configuration-wizard-faqs)
- [المتطلبات الأساسية للنشر المختلط](/exchange/hybrid-deployment-prerequisites)

## <a name="upgrade-to-a-newer-version-of-exchange-server-on-premises"></a>الترقية إلى إصدار أحدث من Exchange Server المحلي

نعتقد بشدة أنك تحصل على أفضل قيمة وتجربة مستخدم من خلال الترحيل الكامل إلى Microsoft 365. ولكننا نفهم أن بعض المؤسسات تحتاج إلى الاحتفاظ ببعض الخوادم Exchange محليا. قد يكون ذلك بسبب المتطلبات التنظيمية، لضمان عدم تخزين البيانات في مركز بيانات خارجي، أو لأن لديك إعدادات أو متطلبات فريدة لا يمكن تلبيتها في السحابة، أو لأنك تحتاج Exchange لإدارة علب بريد السحابة لأنك لا تزال تستخدم Active Directory محليا. على أي حال، إذا احتفظت Exchange محليا، يجب التأكد من ترقية بيئة Exchange 2013.

للحصول على أفضل تجربة، نوصي بترقية البيئة المحلية المتبقية إلى Exchange 2019. لا تحتاج إلى تثبيت Exchange Server 2016 لأنه يمكنك الانتقال مباشرة من Exchange Server 2013 إلى Exchange Server 2019. Exchange 2019 الأكثر تطابقا مع التجربة المتوفرة مع Microsoft 365، على الرغم من أن بعض الميزات متوفرة فقط في Microsoft 365.



****
فيما يلي بعض الأمور المهمة التي يجب معرفتها حول ترقية Exchange 2013:

|البند|معلومات إضافية|
|---|---|
|تواريخ نهاية الدعم|مثل Exchange 2013، كل إصدار من Exchange له تاريخ انتهاء الدعم الخاص به: <p> Exchange 2013 - أبريل 2023 <p> أبريل 2023 أقرب بكثير مما تعتقد!|
|مسار الترحيل إلى Exchange 2019|مسار الترحيل من Exchange 2013 إلى إصدار أحدث بسيط: <p> قم بتثبيت Exchange 2019 في مؤسستك الحالية Exchange 2013. <p> نقل الخدمات والبيانات من Exchange 2013 إلى خوادم Exchange 2019 وإخراجها من الخدمة Exchange 2013.|
|أجهزة الخادم|تغيرت متطلبات أجهزة الخادم من Exchange 2013. تأكد من أن أجهزتك متوافقة. تعرف على المزيد حول متطلبات الأجهزة هنا: <p> [متطلبات نظام Exchange 2019](/exchange/plan-and-deploy/system-requirements?view=exchserver-2019) <p>مع التحسينات الهامة في أداء Exchange وزيادة قوة الحوسبة وسعة التخزين في الخوادم الأحدث، ستحتاج على الأرجح إلى عدد أقل من الخوادم لدعم نفس عدد علب البريد.|
|إصدار نظام التشغيل|الحد الأدنى لإصدار نظام التشغيل المعتمد Exchange 2019 هو Windows Server 2019. دعم Windows Server 2022 قريبا <p> يمكنك العثور على مزيد من المعلومات حول دعم نظام التشغيل في [Exchange مصفوفة قابلية الدعم](/exchange/plan-and-deploy/supportability-matrix).|
|المستوى الوظيفي للغابة Active Directory|الحد الأدنى للمستوى الوظيفي لغاية Active Directory المدعوم هو Windows Server 2012 R2. يمكنك العثور على مزيد من المعلومات حول دعم المستوى الوظيفي للغابة في [Exchange مصفوفة قابلية الدعم](/exchange/plan-and-deploy/supportability-matrix).|
|إصدارات العميل Office|يتم أيضا توثيق الحد الأدنى Office إصدار العميل المعتمد في [مصفوفة Exchange Supportability.](/exchange/plan-and-deploy/supportability-matrix?view=exchserver-2019#clients)|
|

استخدم الموارد التالية للمساعدة في الترحيل:

- [Exchange Deployment Assistant](/exchange/exchange-deployment-assistant)
- تغييرات مخطط Active Directory [ل Exchange 2019](/exchange/plan-and-deploy/active-directory/ad-schema-changes?view=exchserver-2019)
- [متطلبات النظام Exchange 2019](/exchange/plan-and-deploy/system-requirements?view=exchserver-2019)


## <a name="what-if-i-need-help"></a>ماذا لو احتجت إلى مساعدة؟

إذا كنت تقوم بالترحيل إلى Microsoft 365، فقد تكون مؤهلا لاستخدام خدمة Microsoft FastTrack. يوفر FastTrack أفضل الممارسات والأدوات والموارد لجعل الترحيل إلى Microsoft 365 سلسا قدر الإمكان. والأفضل من ذلك كله، أنه سيكون لديك مهندس دعم يرشدك من التخطيط والتصميم إلى ترحيل علبة البريد الأخيرة. لمزيد من الإرشادات حول FastTrack، راجع [Microsoft FastTrack](https://fasttrack.microsoft.com/).

إذا واجهت مشاكل أثناء الترحيل إلى Microsoft 365 ولم تكن تستخدم FastTrack، أو كنت تقوم بالترحيل إلى إصدار أحدث من Exchange Server، فإليك بعض الموارد التي يمكنك استخدامها:

- [المجتمع التقني](https://social.technet.microsoft.com/Forums/office/home?category=exchangeserver)
- [دعم العملاء](https://support.microsoft.com/gp/support-options-for-business)


