---
title: نظرة عامة على خيارات التعاون الخارجي في Microsoft 365
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom: ''
ms.collection:
- SPO_Content
ms.localizationpriority: medium
description: تعرف على كيفية وصول الأشخاص من خارج مؤسستك إلى اشتراكك في Microsoft 365 للاجتماعات ومشاركة الضيوف والدردشة والتعاون.
ms.openlocfilehash: 988a1ecae8a060cae2334f97ef19bc90ba2be6bc
ms.sourcegitcommit: 5eff41a350a01e18d9cdd572c9d8ff99d6c9563a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 04/13/2022
ms.locfileid: "66857210"
---
# <a name="overview-of-external-collaboration-options-in-microsoft-365"></a>نظرة عامة على خيارات التعاون الخارجي في Microsoft 365

باستخدام Microsoft 365، يمكن للمستخدمين التعاون مع أشخاص من خارج مؤسستك بطرق متنوعة. يمكن للمستخدمين مشاركة الملفات ودعوة الضيوف إلى الفرق وعقد اجتماعات مع مشاركين خارجيين والدردشة مع أشخاص من مؤسسات أخرى. تتناول هذه المقالة خيارات التعاون الخارجي المتوفرة والارتباطات إلى المحتوى الذي تحتاج إلى تكوين كل منهما.

يعرض الجدول التالي الطرق الأساسية التي يمكن للأشخاص من خارج مؤسستك من خلالها الوصول إلى موارد Microsoft 365:

|Activity|نوع الحساب|الإعداد الافتراضي|
|:-------|:-----------|:--------------|
|مشاركة الملفات والمجلدات المصادق عليها|حساب الضيف|تمكين|
|مشاركة الموقع|حساب الضيف|تمكين|
|مشاركة الفريق|حساب الضيف|تمكين|
|القناة المشتركة في Teams|حساب Microsoft 365 خارجي موجود|ذوي الاحتياجات الخاصه|
|الدردشة الخارجية والاجتماعات|حساب Microsoft 365 خارجي موجود|تمكين|
|الانضمام إلى اجتماع مجهول|None|تمكين|
|مشاركة الملفات والمجلدات غير المصادق عليها|None|تمكين|

لا يمكن للأشخاص من خارج مؤسستك الوصول إلا إذا قام مستخدم في مؤسستك ببدء أحد هذه الأنشطة. يمكنك تعطيل أي من هذه الإعدادات إذا كنت لا تريد السماح بهذا النشاط في مؤسستك.

## <a name="document-site-and-team-sharing-with-guest-accounts"></a>مشاركة المستند والموقع والفريق مع حسابات الضيوف

تستخدم مشاركة المستندات والمواقع والفرق مع أشخاص من خارج مؤسستك *حسابات الضيوف*. حسابات الضيوف هي نوع من الحسابات في Azure Active Directory تتم إدارتها من خلال [تعاون B2B Azure AD](/azure/active-directory/external-identities/what-is-b2b). يمكن استخدامها لمشاركة الموارد في مؤسستك مع أي شخص لديه عنوان بريد إلكتروني. يمكنك إدارة حسابات الضيوف بنفس الطريقة التي تدير بها المستخدمين في مؤسستك. لا يحتاج الضيوف إلى ترخيص لمعظم ميزات التعاون. 

يمكن للضيوف الوصول إلى الموارد التي تشاركها معهم على وجه التحديد فقط.

إذا كان لدى الضيف حساب عمل أو مؤسسة تعليمية في مؤسسة أخرى أو حساب Microsoft، يمكنه تسجيل الدخول باستخدام اسم المستخدم وكلمة المرور العاديين. إذا كان لديهم نوع مختلف من الحسابات - مثل حساب Gmail - يمكنهم تسجيل الدخول باستخدام رمز مرور لمرة واحدة يتم إرساله إلى عنوان بريدهم الإلكتروني.

مع الضيوف يمكنك:

- يمكنك دعوتهم إلى مجموعات Microsoft 365 أو الفرق أو مواقع SharePoint حيث يمكنهم التعاون مع أشخاص في مؤسستك.
- يمكنك مشاركة ملف واحد أو مجلد معهم يمكنهم عرضه أو تحريره استنادا إلى الأذونات التي تمنحها لهم.

للحصول على معلومات حول كيفية التخطيط للتعاون مع الضيوف في Microsoft 365، راجع المراجع التالية:

- [التخطيط للتعاون الخارجي](/microsoft-365/solutions/plan-external-collaboration)
- [إعداد مشاركة الملفات والتعاون بشكل آمن مع Microsoft Teams](/microsoft-365/solutions/setup-secure-collaboration-with-teams)

للحصول على معلومات حول كيفية إعداد Microsoft 365 للتعاون مع الضيوف، راجع المراجع التالية:

- [التعاون في العمل مع الضيوف على مستند](/microsoft-365/solutions/collaborate-on-documents)
- [التعاون مع الضيوف في موقع](/microsoft-365/solutions/collaborate-in-site)
- [التعاون مع الضيوف في فريق](/microsoft-365/solutions/collaborate-as-team)
 
## <a name="shared-channels"></a>القنوات المشتركة

القنوات المشتركة هي نوع من قنوات Teams التي تسمح لك بالمشاركة مع أشخاص من خارج الفريق، بما في ذلك الأشخاص في مؤسسات Microsoft 365 الأخرى. أثناء تشغيل القنوات المشتركة بشكل افتراضي في Teams، يتم تعطيل التعاون الخارجي مع القنوات المشتركة بشكل افتراضي. يستخدم التعاون الخارجي مع القنوات المشتركة [Azure AD B2B direct connect](/azure/active-directory/external-identities/b2b-direct-connect-overview) الذي يسمح لك بإضافة أشخاص من مؤسسات Microsoft 365 الأخرى إلى قنوات Teams دون الحاجة إلى إنشاء حساب ضيف.

تتمتع القنوات المشتركة بميزة معينة على حسابات الضيوف حيث إنها لا تتطلب من المشاركين الخارجيين تبديل المؤسسات في عميل Teams لسطح المكتب أو تسجيل الدخول إلى مؤسستك. يمكنهم الاستمرار في تسجيل الدخول إلى مؤسستهم والوصول إلى القناة مباشرة.

تتطلب مشاركة القنوات مع أشخاص من خارج مؤسستك أن تقوم مؤسستك والمؤسسة الخارجية بتكوين علاقة تنظيمية في [Azure AD B2B Direct Connect](/azure/active-directory/external-identities/b2b-direct-connect-overview).

للحصول على معلومات حول كيفية إعداد Microsoft 365 للتعاون الخارجي مع القنوات المشتركة، راجع المراجع التالية:

- [التخطيط للتعاون الخارجي](/microsoft-365/solutions/plan-external-collaboration)
- [القنوات المشتركة في Microsoft Teams](/MicrosoftTeams/shared-channels)
- [التعاون مع المشاركين الخارجيين في قناة](/microsoft-365/solutions/collaborate-teams-direct-connect)

## <a name="external-chat-and-meetings"></a>الدردشة الخارجية والاجتماعات

يمكن للمستخدمين في مؤسستك الدردشة وإضافة مستخدمين إلى الاجتماعات واستخدام مؤتمرات الصوت أو الفيديو في Teams مع مستخدمين في مؤسسات Microsoft 365 الخارجية. بشكل افتراضي، يمكن للمستخدمين في مؤسستك التواصل بهذه الطرق مع جميع مجالات Microsoft 365 الأخرى. يمكن للأشخاص في المؤسسات الأخرى التواصل بهذه الطرق مع المستخدمين إذا كانوا يعرفون عنوان البريد الإلكتروني للمستخدم. يمكنك السماح بمجالات معينة أو حظرها أو حظر كافة المجالات إذا كنت تريد تعطيل الميزة.

يمكنك أيضا السماح للمستخدمين في مؤسستك بالاتصال بأشخاص من خارج مؤسستك يستخدمون حسابات Teams التي لا تديرها مؤسسة، بالإضافة إلى Skype for Business (عبر الإنترنت ومستخدمي Skype المحليين).

لا يتم استخدام حسابات الضيوف كجزء من الدردشة الخارجية والاجتماعات. يظل المشاركون الخارجيون قد سجلوا دخولهم إلى مؤسستهم أو إلى Skype ويمكنهم التواصل مباشرة مع أشخاص في مؤسستك. ليس لديهم حق الوصول إلى فرقك أو قنواتك.

للحصول على معلومات حول كيفية إعداد Microsoft 365 للدردشة الخارجية والاجتماعات، راجع المراجع التالية:

- [استخدام وصول الضيف والوصول الخارجي للتعاون مع أشخاص من خارج مؤسستك](/microsoftteams/communicate-with-users-from-other-organizations)
- [إدارة الوصول الخارجي في Microsoft Teams](/microsoftteams/manage-external-access).

## <a name="anonymous-meeting-join"></a>الانضمام إلى اجتماع مجهول 

يمكن للأشخاص من خارج مؤسستك الانضمام إلى الاجتماعات بالطرق التالية:

- إذا تم تسجيل دخولهم إلى مؤسستك باستخدام حساب ضيف، فسينضمون إلى الاجتماعات كضيف.
- إذا تم تسجيل دخولهم إلى مؤسسة مختلفة باستخدام حساب العمل أو المؤسسة التعليمية، وتمكنت مؤسستك من الوصول الخارجي، فسينضمون إلى الاجتماعات كمشارك خارجي.
- إذا لم يكن ضيفا أو مشاركا خارجيا، فيجب عليه الانضمام إلى الاجتماعات بشكل مجهول.

إذا تم تمكين إعداد الانضمام المجهول لمؤسستك، يمكن للمستخدمين المجهولين الانضمام إلى اجتماع فقط باستخدام ارتباط اجتماع تمت مشاركته معهم (مثل ارتباط في دعوة الاجتماع). ستتم مطالبتهم بإدخال اسم عرض من اختيارهم عند الانضمام إلى الاجتماع بشكل مجهول. استنادا إلى إعدادات ساحة الانتظار، قد يتم السماح للمستخدم المجهول تلقائيا بالدخول إلى الاجتماع، أو إضافته إلى ساحة انتظار حيث يمكن لمنظم الاجتماع (أو المشاركين في الاجتماع الذين لهم دور مقدم العرض) السماح بالوصول إلى الاجتماع أو رفضه. 

لا يمكن التحقق من هوية المستخدمين المجهولين قبل الاجتماع أو أثناءه أو بعده. 

يمكنك التحكم في قدرة المستخدمين المجهولين على الانضمام إلى الاجتماعات على مستوى المؤسسة. إذا كانت ممكنة للمؤسسة، يمكن لمنظمي الاجتماع التحكم في الانضمام المجهول من خلال إعدادات نهج الاجتماع.

للحصول على معلومات حول تكوين الانضمام المجهول [للاجتماعات، راجع إدارة إعدادات الاجتماع في Microsoft Teams](/microsoftteams/meeting-settings-in-teams).

## <a name="unauthenticated-file-and-folder-access"></a>الوصول إلى الملفات والمجلدات غير المصادق عليها

في Microsoft 365، يمكن مشاركة الملفات والمجلدات في Teams وSharePoint وOneDrive باستخدام ارتباطات غير مصادق عليها أو *أي شخص* . يمنح أي شخص ارتباط حق الوصول إلى العنصر المشترك لأي شخص لديه الارتباط. يمكن مشاركة أي ارتباطات مع الآخرين، مما يمنح هؤلاء الأشخاص حق الوصول إلى الملف أو المجلد.

لا يتعين على الأشخاص الذين يستخدمون ارتباط "أي شخص" المصادقة، ولا يمكن تدقيق وصولهم. يمكن لمالكي الملفات والمجلدات إبطال الوصول في أي وقت عن طريق حذف الارتباط.

لا يمكن استخدام ارتباطات أي شخص مع الملفات في موقع القناة المشتركة ل Teams.

للحصول على معلومات حول استخدام مشاركة الملفات والمجلدات المجهولة، راجع المراجع التالية:

- [إدارة إعدادات المشاركة](/sharepoint/turn-external-sharing-on-or-off)
- [أفضل الممارسات لمشاركة الملفات والمجلدات مع مستخدمين غير مصادقين](/microsoft-365/solutions/best-practices-anonymous-sharing)

## <a name="related-topics"></a>المواضيع ذات الصلة

[مقدمة حول التعاون في الملفات في Microsoft 365، مشغل بواسطة SharePoint](/sharepoint/intro-to-file-collaboration)

[التعاون على الملفات في SharePoint مع Microsoft 365](/sharepoint/deploy-file-collaboration)

[استخدام وصول الضيف والوصول الخارجي للتعاون مع أشخاص من خارج مؤسستك](/microsoftteams/communicate-with-users-from-other-organizations)

[تقييد المشاركة مع الضيوف لتقتصر على مؤسسات معينة](/microsoft-365/solutions/limit-guest-sharing-to-specific-organization)

[تقييد المؤسسات التي يمكن للمستخدمين الحصول على حسابات الضيوف فيها](/microsoft-365/solutions/limit-organizations-where-users-have-guest-accounts)