---
title: ترجمة اللغة للوحة معلومات "صحة الخدمة"
ms.author: kwekua
author: kwekuako
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Adm_O365
- O365P_ServiceHealthModern
- O365M_ServiceHealthModern
- O365E_ViewStatusServices
- O365E_ServiceHealthModern
- seo-marvel-apr2020
ms.collection:
- Ent_O365
- M365-subscription-management
search.appverid:
- MET150
- MOE150
- BCS160
- IWA160
description: تكون منشورات لوحة معلومات حالة الخدمة باللغة الإنجليزية فقط ولكن يمكن عرضها تلقائيا باللغة التي تحددها Microsoft 365.
ms.openlocfilehash: f8f4877fcfb12200ea3f540fe52472d0310cd46e
ms.sourcegitcommit: d4b867e37bf741528ded7fb289e4f6847228d2c5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/06/2021
ms.locfileid: "63575032"
---
# <a name="language-translation-for-service-health-dashboard"></a>ترجمة اللغة للوحة معلومات "صحة الخدمة"

يتم كتابة منشورات لوحة معلومات حالة الخدمة باللغة الإنجليزية فقط بسبب توقيت المعلومات التي نقوم بنشرها، ولكن يمكن عرضها تلقائيا باللغة المحددة بواسطة إعدادات اللغة الشخصية Microsoft 365. إذا قمت بتعيين اللغة المفضلة لديك إلى أي شيء آخر غير اللغة الإنجليزية، سترى خيارا في لوحة معلومات حالة الخدمة لترجمة المنشورات تلقائيا. تتم ترجمة الرسائل آليا إلى اللغة المفضلة لديك، مما يعني أن الكمبيوتر قام بالترجمة. يتحكم هذا الخيار في طريقة العرض الافتراضية، ولكن يمكنك أيضا استخدام القائمة المنسدلة لترجمة المنشورات وعرضها بأي من اللغات التي ندعمها للترجمة. إذا قمت بتحديد اللغة الإنجليزية، فسوف نقوم بعكس الرسالة إلى إصدار اللغة الإنجليزية الأصلي.

## <a name="before-you-begin"></a>قبل البدء

> [!IMPORTANT]
> قبل أن تتمكن من اختيار إعدادات اللغة، يجب تعيين اللغة المفضلة لديك. لا يتم عرض خيارات الترجمة عند تعيين لغتك إلى اللغة الإنجليزية. لا يمكنك تحديد لغة مفضلة للآخرين، يجب على كل شخص تغيير هذا الإعداد لنفسه.

## <a name="set-your-preferred-language"></a>تعيين اللغة المفضلة لديك

1. انتقل إلى مركز مسؤولي Microsoft 365 [https://admin.microsoft.com](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339)أو الصفحة الرئيسية، وحدد أيقونة الإعدادات في الزاوية العلوية اليسرى من الصفحة.

1. ضمن **اللغة المنطقة الزمنية،** حدد **عرض الكل** لإظهار الخيارات المتوفرة. حدد اللغة المطلوبة من القائمة المنسدلة، ثم حدد **حفظ**. Microsoft 365 محاولة تحديث اللغة الجديدة وعرضها. إذا لم يحدث ذلك على الفور أو إذا كان الأمر قد أخذ وقتا طويلا، يمكنك إما تحديث المستعرض أو تسجيل الخروج ثم تسجيل الدخول مرة أخرى.

## <a name="machine-translation-in-service-health-dashboard"></a>الترجمة الآلية في لوحة معلومات حالة الخدمة

عندما لا يتم تعيين اللغة المفضلة لديك إلى اللغة الإنجليزية، تتوفر خيارات الترجمة.

لتعيين منشورات لوحة معلومات حالة الخدمة للترجمة التلقائية آليا وعرضها بلغتك المفضلة، انتقل إلى لوحة معلومات حالة > حالة الخدمة. سترى مفتاح تبديل في أعلى طريقة العرض للتبديل بين تشغيل الترجمة التلقائية أو إيقاف تشغيلها. عند إيقاف تشغيل هذا الإعداد، يتم عرض المنشورات باللغة الإنجليزية. عند تشغيل هذا الإعداد، يتم عرض الرسائل بلغتك المفضلة. وسيستمر الإعداد الذي تختاره لكل زيارة.

## <a name="related-topics"></a>المواضيع ذات الصلة

[كيفية التحقق من Microsoft 365 الخدمة](view-service-health.md)

[كيفية التحقق من Windows الإصدار في مركز الإدارة](/windows/deployment/update/check-release-health)

[تفضيلات مركز الرسائل](../admin/manage/message-center.md?preserve-view=true&view=o365-worldwide#preferences)
