---
title: تنبيهات خدمة استخدام علبة البريد
ms.author: kvice
author: kelleyvice-msft
manager: scotv
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
ms.custom:
- admindeeplinkMAC
- admindeeplinkEXCHANGE
f1.keywords:
- NOCSH
description: استخدم استشارات خدمة استخدام علبة البريد لمراقبة علب البريد قيد الاحتجاز التي تصل إلى الحصة النسبية لعل بريدها.
ms.openlocfilehash: 22583cbc6c6495d07caa3f920eeacb6bcd1d7536
ms.sourcegitcommit: aff1732dfa21e9283b173d8e5ca5bcbeeaaa26d8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/01/2022
ms.locfileid: "65810539"
---
# <a name="service-advisories-for-mailbox-utilization-in-exchange-online-monitoring"></a>إرشادات الخدمة لاستخدام علبة البريد في المراقبة Exchange Online

لقد أصدرنا استشارات خدمة Exchange Online جديدة لإعلامك بعلب البريد الموجودة قيد الاحتجاز والمعرضة لخطر الوصول إلى الحصة النسبية أو تجاوزها. توفر إرشادات الخدمة هذه رؤية لعدد علب البريد في مؤسستك التي قد تتطلب تدخل المسؤول.

يتم عرض إرشادات الخدمة هذه في مركز مسؤولي Microsoft 365. لعرض إرشادات الخدمة هذه، انتقل إلى **Health** >  <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842900" target="_blank">**Service health**</a> >  **Exchange Online** ثم انقر فوق علامة التبويب **"مشاكل نشطة**". فيما يلي مثال على استشارات خدمة استخدام علبة البريد.

:::image type="content" alt-text="تنبيه خدمة استخدام علبة البريد." source="../media/MailboxUtilizationServiceAlert.png" lightbox="../media/MailboxUtilizationServiceAlert.png":::

لعرض قائمة بعلب البريد التي تقترب من الحصة النسبية للتخزين (تسمى *تقرير استخدام علبة البريد*)، انقر فوق الارتباط المميز في لقطة الشاشة التالية. يتم عرض هذا الارتباط في استشارات الخدمة.

:::image type="content" alt-text="ارتباط بتقرير استخدام علبة البريد." source="../media/LinkToMailboxUsageReport.png" lightbox="../media/LinkToMailboxUsageReport.png":::

بدلا من ذلك، يكون عنوان URL المباشر لتقرير استخدام علبة البريد.<https://admin.microsoft.com/Adminportal/Home?source=applauncher#/reportsUsage/MailboxUsage>

## <a name="what-do-these-service-advisories-indicate"></a>ماذا تشير إرشادات الخدمة هذه؟

تقوم إرشادات الخدمة الخاصة باستخدام علبة البريد بإعلام المسؤولين بعلب البريد الموجودة قيد الاحتجاز والتي تقترب من الحصة النسبية لتخزين علبة البريد. يتضمن نوع قوائم الاحتجاز التي يمكن وضعها على علب البريد قوائم احتجاز التقاضي، وeDiscovery، ونهج الاستبقاء Microsoft 365 (التي تم تكوينها للاحتفاظ بالبيانات). عندما تكون علبة البريد قيد الاحتجاز، لا يمكن للمستخدمين (أو العمليات التلقائية) إزالة البيانات نهائيا من علبة البريد الخاصة بهم. بدلا من ذلك، يجب على المسؤولين تكوين نهج استبقاء MRM في Exchange Online (مضمنة مع نهج التوافق الخاصة بمؤسستهم المتعلقة بالاحتفاظ بالبيانات) لنقل البيانات من علبة البريد الأساسية للمستخدم إلى علبة بريد الأرشيف الخاصة به. إذا لم يكن الأمر ممكنا ووصلت علبة البريد الموجودة في قائمة احتجاز إلى حالة حرجة أو تحذيرية، فسيتعين على المسؤولين [تمكين علب بريد الأرشيف](../compliance/enable-archive-mailboxes.md) [وتمكين الأرشفة ذات التوسيع التلقائي](../compliance/enable-autoexpanding-archiving.md) ثم التأكد من أن فترة الاستبقاء لنهج الأرشيف المعين لعلبة البريد (التي تنقل البريد الإلكتروني من علبة البريد الأساسية إلى علبة بريد الأرشيف) قصيرة بما فيه الكفاية. إذا لم يتم تنفيذ أي إجراء لحل مشاكل الحصة النسبية التي تم تحديدها بواسطة استشارات خدمة استخدام علبة البريد، فقد لا يتمكن المستخدمون من إرسال رسائل البريد الإلكتروني أو دعوات الاجتماعات أو تلقيها.

تحتوي استشارة الخدمة لاستخدام علبة البريد على جداول حول عدد علب البريد التي تقترب من الحصة النسبية لها. تصف الأقسام التالية المعلومات الموجودة في هذه الجداول ويمكن لمسؤولي الإجراءات اتخاذها للمساعدة في ضمان عدم تجاوز علب البريد هذه للحصة النسبية الخاصة بهم.

> [!NOTE]
> تحتوي استشارات الخدمة على أوصاف لخصائص الحصة النسبية لعلف البريد التي تظهر في الأعمدة في الجداول الموضحة في المقاطع التالية.

### <a name="mailboxes-on-hold-without-an-archive"></a>علب البريد قيد الاحتجاز بدون أرشيف

يسرد الجدول التالي عدد علب البريد قيد الاحتجاز التي تقترب من الحصة النسبية الخاصة بها ولكن لم يتم تمكين علبة بريد الأرشيف. يحدد كل عمود في الجدول الحصة النسبية المحددة وعدد علب البريد التي تقترب من تلك الحصة النسبية.

| # علب البريد ProhibitSendReceiveQuota (تحذير)| # Mailboxes ProhibitSendReceiveQuota (Critical)** |# علب البريد RecoverableItemsQuota (تحذير)|# Mailboxes RecoverableItemsQuota (Critical)** |
|:--------------|:--------------|:------------------|:--------------- |
| 2             | 2             | 1                 | 0               |
||||

الإجراء الذي يمكن لمسؤولي الإجراءات اتخاذه لعلب البريد هذه هو تمكين علبة بريد الأرشيف والتأكد من تطبيق نهج أرشيف MRM (وهو نهج استبقاء MRM في Exchange Online الذي ينقل العناصر إلى علبة بريد الأرشيف) على علبة البريد بحيث يتم نقل العناصر إلى علبة بريد الأرشيف. لمزيد من المعلومات، راجع [إعداد نهج الأرشيف والحذف لعلب البريد](../compliance/set-up-an-archive-and-deletion-policy-for-mailboxes.md).

بعد تمكين علبة بريد الأرشيف، نوصيك بالتفكير في زيادة الحصة النسبية لمجلد العناصر القابلة للاسترداد. يساعد ذلك على منع تجاوز الحصة النسبية لمجلد "العناصر القابلة للاسترداد" لعلب البريد الموضوعة قيد الاحتجاز. لمزيد من المعلومات، راجع ["زيادة الحصة النسبية للعناصر القابلة للاسترداد" لعلب البريد قيد الاحتجاز](../compliance/increase-the-recoverable-quota-for-mailboxes-on-hold.md).

### <a name="mailboxes-on-hold-with-an-archive"></a>علب البريد قيد الاحتجاز مع أرشيف

يسرد الجدول التالي عدد علب البريد الموجودة قيد الاحتجاز والتي تقترب من الحصة النسبية الخاصة بها والتي تم تمكين علبة بريد الأرشيف فيها.

|# علب البريد ProhibitSendReceiveQuota (تحذير) |# علب البريد ProhibitSendReceiveQuota (هام) |# علب البريد RecoverableItemsQuota (تحذير) |# Mailboxes RecoverableItemsQuota (Critical)** |
|:--------------|:--------------|:------------------|:--------------- |
| 1             | 1             | 6                 | 0               |
||||

الإجراء الذي يمكن أن يتخذه المسؤولون لعلب البريد هذه هو زيادة الحصة النسبية لمجلد العناصر القابلة للاسترداد. لمزيد من المعلومات، راجع ["زيادة الحصة النسبية للعناصر القابلة للاسترداد" لعلب البريد قيد الاحتجاز](../compliance/increase-the-recoverable-quota-for-mailboxes-on-hold.md).

يجب على المسؤولين أيضا التأكد من تطبيق نهج أرشيف MRM الذي ينقل العناصر إلى علبة بريد الأرشيف أيضا على علب البريد، وأن فترة الاستبقاء لنهج الأرشيف قصيرة بما يكفي بحيث لا يتم الاحتفاظ بالعناصر لفترة طويلة جدا في علبة البريد الأساسية قبل نقلها إلى الأرشيف.

> [!NOTE]
> تنقل نهج أرشيف MRM أيضا العناصر من مجلد "العناصر القابلة للاسترداد" في علبة البريد الأساسية إلى مجلد "العناصر القابلة للاسترداد" في علبة بريد الأرشيف المقابلة. تساعد هذه الإمكانية على منع علبة البريد من تجاوز الحصة النسبية للحصة النسبية للعناصر القابلة للاسترداد.

### <a name="mrm-retention-policies-in-your-organization"></a>نهج استبقاء MRM في مؤسستك

قد تحتوي إرشادات الخدمة لاستخدام علبة البريد أيضا على جدول يحتوي على معلومات حول نهج استبقاء MRM في مؤسستك وما إذا كانت علب البريد التي هي نهج استبقاء تحتوي على علبة بريد أرشيف أم لا. لمزيد من المعلومات حول نهج الاستبقاء، راجع [علامات الاستبقاء ونهج الاستبقاء في Exchange Online](/exchange/security-and-compliance/messaging-records-management/retention-tags-and-policies).

| RetentionPolicyGuid | نوع علبة البريد | HasMoveDumpsterToArchiveTag | HasMovePrimaryToArchiveTag | HasPersonalArchiveTag |  صناديق البريد |
|:--------------|:--------------|:---------------|:---------------|:---------------|:--------------- |
| 6c041498-1611-5011-a058-1156ce60890c | PrimaryWithArchive | صحيح | كاذبه | صحيح | 398 |
| 6c041498-1611-5011-a058-1156ce60890c | الاساسي | صحيح | كاذبه | صحيح | 10 |
| 749ceecc-d49d-4000-a9d5-594dbaea1e56 | PrimaryWithArchive | كاذبه | صحيح | كاذبه | 7 |
| 269f6a85-1234-4648-8cde-59bbc7bc67d0 | PrimaryWithArchive | صحيح | صحيح | صحيح | 1 |
| 13fb778d-e1cb-4c44-5768-ad4282906c1f | PrimaryWithArchive | صحيح | صحيح  | كاذبه | 1 |
|||||||

تصف القائمة التالية كل عمود في الجدول السابق.

- **RetentionPolicyGuid**: GUID لنهج الاستبقاء المعين لعلب البريد في مؤسستك. في المثال السابق، هناك صفان منفصلان لنهج الاستبقاء نفسه. يشير الصف الأول إلى عدد علب البريد التي تحتوي على أرشيف تم تعيين النهج له. يشير الصف الثاني إلى عدد علب البريد التي لا تحتوي على أرشيف تم تعيين النهج نفسه له.

   للحصول على مزيد من المعلومات حول نهج الاستبقاء المدرج في هذا العمود، قم بتشغيل الأمر التالي في [Exchange Online PowerShell](/powershell/exchange/connect-to-exchange-online-powershell).

   ```powershell
   Get-RetentionPolicy <GUID> | FL
   ```

   قيمة خاصية **الاسم** هي اسم نهج الاستبقاء المعروض في صفحة **نهج الاستبقاء** في <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2059104" target="_blank">مركز إدارة Exchange</a>.

- **نوع علبة البريد**: يحدد نوع علب البريد التي تم تعيين النهج إليها. تتضمن القيم *Primary* (علب البريد بدون أرشيف) أو *PrimaryWithArchive* (علب البريد التي تحتوي على أرشيف). إذا كانت القيمة الموجودة في هذا *العمود أساسية،* فيجب تمكين الأرشيف لعلب البريد (يشير عمود **علبة البريد** إلى عدد علب البريد هذه) التي تم تعيين النهج لها. وإلا، فلن يعمل نهج الأرشيف أو علامة الأرشيف الشخصي لأنه لا يوجد أرشيف لنقل العناصر إليه.

- **HasMoveDumpsterToArchiveTag**: يشير إلى أن نهج الاستبقاء يتضمن علامة استبقاء تنقل العناصر في مجلد "العناصر القابلة للاسترداد" (تسمى أيضا *حاوية التفريغ*) في علبة البريد الأساسية إلى مجلد "العناصر القابلة للاسترداد" في الأرشيف. يتم تعيين هذا النوع من علامات الاستبقاء من قبل مسؤول. إذا كانت فترة الاستبقاء لعلامة العناصر القابلة للاسترداد طويلة جدا، فيجب أن يساعد تقليل فترة الاستبقاء في منع علب البريد من الاقتراب من الحصة النسبية لمجلد العناصر القابلة للاسترداد. على سبيل المثال، إذا تم تعيين فترة الاستبقاء إلى 30 يوما، فقد يساعد تقليلها إلى ثلاثة أو خمسة أيام.  لمزيد من المعلومات، راجع ["زيادة الحصة النسبية للعناصر القابلة للاسترداد" لعلب البريد قيد الاحتجاز](../compliance/increase-the-recoverable-quota-for-mailboxes-on-hold.md).

- **HasMovePrimaryToArchiveTag**: يشير إلى ما إذا كانت هناك علامة استبقاء افتراضية "نقل إلى الأرشفة" (تسمى أيضا *نهج أرشيف*) مضمنة في نهج الاستبقاء. في هذه الحالة، سيتم نقل الرسائل من المجلدات العادية في علبة البريد الأساسية إلى علبة بريد الأرشيف. يتم تعيين هذا النوع من علامات الاستبقاء من قبل مسؤول. مرة أخرى، إذا كانت فترة الاستبقاء لهذه العلامة قصيرة جدا، فقد يواجه المستخدمون مشاكل في الوصول باستمرار إلى الحصة النسبية لعل بريدهم الأساسي. قد يساعد تقليل فترة الاستبقاء لنهج أرشيف في حل هذه المشكلة.

- **HasPersonalArchiveTag**: يشير إلى ما إذا كان نهج الاستبقاء يتضمن علامة "نقل إلى الأرشفة" شخصية. إذا كان نهج الاستبقاء يتضمن علامة "نقل إلى الأرشفة" شخصية، فيمكن للمستخدمين تطبيق هذه العلامة على المجلدات والرسائل في علبة البريد الخاصة بهم لنقل العناصر إلى الأرشيف. يمكن للمستخدمين أيضا إعداد قاعدة علبة الوارد لنقل الرسائل إلى مجلد مع تطبيق هذه العلامة عليه. في كلتا الحالتين، يمكن أن يساعد هذا في نقل العناصر إلى الأرشيف للمساعدة في تجنب الوصول إلى الحصة النسبية لعلب البريد الأساسي.

- **علب البريد**: تشير إلى عدد علب البريد (تلك التي تحتوي على أرشيف أو بدونه، والذي يشار إليه في العمود **"نوع علبة البريد** ") التي تم تعيين نهج الاستبقاء إليها.

## <a name="how-often-will-i-see-these-service-advisories"></a>ما عدد المرات التي سأشاهد فيها إرشادات الخدمة هذه؟

إذا لم تتخذ إجراء لحل مشكلات الحصة النسبية، يمكنك أن تتوقع رؤية هذا النوع من الخدمات الاستشارية كل سبعة أيام. قد تحتوي إرشادات الخدمة اللاحقة على عدد أكبر من علب البريد لعلب البريد الأخرى التي تقترب من الحصة النسبية الخاصة بها. إذا اتخذت إجراء لحل مشاكل الحصة النسبية، فلن تحدث هذه الخدمة الاستشارية إلا عند تحديد علبة بريد أخرى بها مشاكل في الحصة النسبية.

## <a name="more-information"></a>معلومات إضافية

- للحصول على معلومات حول استكشاف أخطاء علبة بريد الأرشيف وحلها، راجع [Microsoft Purview استكشاف الأخطاء وإصلاحها](/office365/troubleshoot/microsoft-365-compliance-welcome).

- للحصول على إرشادات حول تحديد قوائم الاحتجاز الموضوعة على علبة بريد، راجع [كيفية تحديد نوع الاحتجاز الموضوع على علبة البريد](../compliance/identify-a-hold-on-an-exchange-online-mailbox.md).
