---
title: Microsoft 365 المستأجر في Microsoft Graph Delve
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
f1.keywords:
- NOCSH
description: في هذه المقالة، ابحث عن شرح Microsoft 365 عمل عزل المستأجر في مخطط Office وفي Delve.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: 966f02726a2cce18e30e4d5bc7ab0beb5db51a29
ms.sourcegitcommit: 27addd4dac07926528b788215d2dcd0e46301eb1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/16/2021
ms.locfileid: "63568774"
---
# <a name="microsoft-365-tenant-isolation-in-the-microsoft-graph-and-delve"></a>Microsoft 365 المستأجر في Microsoft Graph Delve

## <a name="tenant-isolation-in-the-microsoft-graph"></a>عزل المستأجر في Microsoft Graph

نشاط [نماذج Microsoft Graph](https://developer.microsoft.com/graph) في خدمات Microsoft 365، بما في ذلك Exchange Online و SharePoint Online و Yammer و Skype for Business و Azure Active Directory والمزيد وفي الخدمات الخارجية، مثل الخدمات الأخرى خدمات Microsoft أو خدمات جهة خارجية. تستخدم Graph Microsoft خلال Microsoft 365. تمثل Graph Microsoft مجموعة من المحتوى والنشاط، والعلاقات بينهما التي تحدث عبر مجموعة Office بالكامل. فهو يستخدم تقنيات تعلم آلي متطورة لربط الأشخاص بالمحتوى والمحادثات ذات الصلة و الأشخاص من حولهم. على سبيل المثال، يحتوي فهرس المستأجر في SharePoint Online على فهرس Microsoft Graph يتم استخدامه لخدمة استعلامات Delve، كما يستخدم مشغل معالجة التحليلات في SharePoint Online لتخزين الإشارات وحساب الرؤى، ويحسب Exchange Online ذاكرة التخزين المؤقت للمستلم لكل مستخدم كمدخل في تحليلات المستأجر.

تحتوي Graph Microsoft على معلومات حول كائنات المؤسسة، مثل الأشخاص والمستندات، بالإضافة إلى العلاقات والتفاعلات بين هذه الكائنات. يتم تمثيل العلاقات والتفاعلات *كحافز*. يتم تقسيم Graph Microsoft حسب المستأجر، حيث لا يمكن أن توجد الحواف إلا بين *عقد* في نفس إيجارها. *العقدة* هي كيان يتضمن معرف موارد موحد (URI) ونوع العقدة وقائمة التحكم بالوصول، مجموعة من الأوجه التي تحتوي على بيانات *تعريف وحافات*. تتضمن كل عقدة بيانات تعريف وحافات مقترنة، مرتبة في *جوانب* كما في نموذج المعارف الشائع. *إن* بيانات التعريف هي خصائص مسماة مخزنة على عقدة يمكن استخدامها للبحث أو التصفية أو التحليل ضمن Microsoft Graph. إن *الوجه* عبارة عن مجموعة منطقية من بيانات التعريف والحافز على عقدة. يصف كل وجه أحد جوانب العقدة. 

لا تقوم Graph Microsoft بإحضار كل البيانات في مستودع واحد، بل تقوم بتخزين بيانات التعريف والعلاقات حول البيانات الموجودة في مكان آخر. تتكون Graph Microsoft من العديد من مخازن البيانات ومكونات المعالجة:

- يوفر "Graph المستأجر" مساحة تخزين مجمعة محسنة لتحليلات فعالة.
- توفر ذاكرة التخزين المؤقت للمحتوى النشط وصول عشوائي سريع إلى عقدة وحافات نشطة لدفع تجارب المستخدمين.
- يعمل موجه الإدخال على اعريف المكونات الداخلية والخارجية عن التغييرات التي يتم إدخالها على رسم المستأجر.

التحليلات ضمن كل حمل عمل تستنتج نتائج التحليلات ذات الصلة العمليات الحسابية على مستوى المستأجر وتدفعها إلى رسم المستأجر. أسباب تحليلات المستأجر عبر كل الأنشطة في إيجار للحصول على نتائج تحليلات حول أنماط السلوك. على سبيل المثال، Exchange Online حساب ذاكرة التخزين المؤقت للمستلم لكل مستخدم باستخدام التحليلات التي تقوم بفاعلية السبب وراء علبة بريد كل مستخدم. تنتج هذه التحليلات لكل مستخدم مجموعة من *حواف RecipientCache* على كل شخص، والتي يتم دفعها بدورها إلى الرسم البياني للمستأجر. يحافظ ذلك على أكبر قدر ممكن من المعالجة التحليلية للبيانات المصدر.

## <a name="tenant-isolation-in-delve"></a>عزل المستأجر في Delve

كما ذكرنا سابقا، تستخدم Microsoft Graph تجارب تساعد الأشخاص على اكتشاف الأنشطة الحالية والتعاون في العمل عليها في مؤسساتهم، وتوفر نظام أساسي تركز على الكيان لتحليل المحتوى والنشاط عبر أحمال العمل وخارجها Microsoft 365. Delve هي التجربة الأولى من نوعها التي يتم دعمها بواسطة Microsoft Graph.
Delve هي تجربة Microsoft 365 ويب يتم عرض المحتوى من Microsoft 365 و Yammer Enterprise Microsoft 365 عبر Microsoft Graph. تعرض تجربة الويب البيانات كلحات مختلفة، كل منها موضوع معين، مثل الاتجاه نحوي  أو تعديل *من قبلي*. تتكون كل لوحة من عدة بطاقات مستندات تعرض نص ملخص وصورة من المستند. تتيح البطاقة للمستخدمين القيام بأشياء مثل فتح المستند أو Yammer المستند. توجد صفحة لكل شخص في مستأجر Microsoft 365 تعرض المستندات الأكثر صلة بهذا الشخص، والأيقونات التي يمكنها استدعاء Exchange Online أو Skype for Business للتفاعل مع هذا الشخص. ونظرا Delve المستندة إلى Graph API ل Microsoft، فإنه مقيد بالعزل المستند إلى المستأجر ل API هذه.