---
title: نقل البيانات الأساسية إلى Microsoft 365 بيانات جديدة
ms.author: andyber
author: andybergen
manager: laurawi
ms.date: 11/16/2021
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: 0a35176a-e585-4dec-a90b-36be8314667f
f1.keywords:
- NOCSH
description: تعرف على Office 365 الجغرافيا الخاصة ب مركز البيانات الجديد وكيفية استخدام خيار الإقامة للبيانات لطلب نقل البيانات الأساسية إلى جغرافي جديد.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: 590d1b7e72f79e0e6cfd4e29a0a78560f6c13433
ms.sourcegitcommit: eb8c600d3298dca1940259998de61621e6505e69
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 11/24/2021
ms.locfileid: "63572818"
---
# <a name="moving-core-data-to-new-microsoft-365-datacenter-geos"></a>نقل البيانات الأساسية إلى Microsoft 365 بيانات جديدة

ما  ونستمر في فتح جيو مركز بيانات جديد لخدمات Microsoft 365 البيانات. تضيف هذه المدارات الجغرافية الجديدة في مركز البيانات موارد القدرة الإنتاجية والحساب لدعم الطلب المستمر على العملاء ونمو الاستخدام. بالإضافة إلى ذلك، توفر الجغرافيا الجغرافية الجديدة في مركز البيانات الإقامة في البيانات الجغرافية لبيانات العملاء الأساسية. 

بيانات العملاء الأساسية عبارة عن مصطلح يشير إلى مجموعة فرعية من بيانات العملاء بما في ذلك: 
- Exchange Online علبة البريد (جزء البريد الإلكتروني، إدخالات التقويم، ومحتوى مرفقات البريد الإلكتروني)
- SharePoint محتوى الموقع عبر الإنترنت والملفات المخزنة داخل هذا الموقع
- الملفات التي تم تحميلها إلى OneDrive for Business
- Teams رسائل الدردشة، بما في ذلك الرسائل الخاصة ورسائل القناة والصور المستخدمة في الدردشات
  
لا يؤثر تشغيل موقع جغرافي جديد في مركز البيانات على العملاء الحاليين الذين لديهم بيانات العملاء الأساسية المخزنة في موقع جغرافي موجود بالفعل في مركز البيانات. لا نقدم أي قدرات أو ميزات أو شهادات توافق فريدة مع الموقع الجغرافي الجديد ل مركز البيانات. كعميل في أي من هذين الموقعين الجغرافيين، ستختبر جودة الخدمة والأداء و عناصر التحكم في الأمان نفسها التي واجهتها من قبل. نحن نوفر للعملاء الحاليين المدرجين في الجدول أدناه خيارا لطلب الترحيل المبكر لبيانات العملاء الأساسية في المؤسسة في أي مكان آخر إلى الموقع الجغرافي الجديد الخاص بهم في مركز البيانات.
  
| العملاء الذين تم تسجيلهم في بلد المستأجر | الموقع الجغرافي السابق ل مركز البيانات | الموقع الجغرافي الجديد ل "مركز البيانات" | Geo متوفر منذ |
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|**اليابان**| آسيا/المحيط الهادئ | اليابان | ديسمبر 2014 |
|**أستراليا ونيوزيلندا وفيجي**| آسيا/المحيط الهادئ | أستراليا | مارس 2015 |
|**الهند**| آسيا/المحيط الهادئ | الهند | أكتوبر 2015 |
|**كندا**| الولايات المتحدة الأمريكية | كندا | مايو 2016 |
|**المملكة المتحدة**| الاتحاد الأوروبي | المملكة المتحدة | سبتمبر 2016 |
|**كوريا الجنوبية**| آسيا/المحيط الهادئ | كوريا الجنوبية | أبريل 2017 |
|**فرنسا**| الاتحاد الأوروبي | فرنسا | مارس 2018 |
|**الإمارات العربية المتحدة**| الاتحاد الأوروبي | الإمارات العربية المتحدة | يونيو 2019 |
|**جنوب أفريقيا**| الاتحاد الأوروبي | جنوب أفريقيا | يوليو 2019 |
|**سويسرا، ليشتنشتاين**| الاتحاد الأوروبي | سويسرا | ديسمبر 2019 |
|**ألمانيا**| الاتحاد الأوروبي | ألمانيا | ديسمبر 2019 |
|**النرويج**| الاتحاد الأوروبي | النرويج | نيسان/أبريل 2020 |
|**البرازيل**| الأمريكيتين | البرازيل | 2020 نوفمبر |
|**السويد**| الاتحاد الأوروبي | السويد | نوفمبر 2021 |

حتى 1 أكتوبر 2020، العملاء الذين Office 365 Education اشتراك مضمن في المستأجر غير مؤهلين ل الترحيل.

تتوفر قائمة كاملة بكل المواقع الجغرافية مراكز البيانات، مراكز البيانات، وموقع بيانات العملاء التي تبقى في مكانها كجزء من خرائط [مركز البيانات التفاعلي](https://office.com/datamaps). 
  
## <a name="data-residency-option"></a>خيار الإقامة في البيانات

نحن نوفر خيار إقامة البيانات للعملاء المؤهلين Microsoft 365 الذين تغطيهم جغرافيات مركز البيانات المدرجة في الجدول أعلاه. باستخدام هذا الخيار، يمكن للعملاء المؤهلين الذين لديهم متطلبات الإقامة الخاصة بالبيانات طلب ترحيل بيانات العملاء الأساسية في المؤسسة في أي وقت إلى موقع مركز البيانات الجديد.  سوف تقدم Microsoft الموعد النهائي الملتزم به لجميع العملاء المؤهلين الذين يطلبون الترحيل أثناء نافذة التسجيل.  راجع صفحة [كيفية طلب](request-your-data-move.md) نقل البيانات للحصول على مزيد من التفاصيل حول نافذة التسجيل المفتوحة لجيو مركز البيانات الجغرافي والخطوات اللازمة للتسجيل في البرنامج.  قد تستغرق عملية نقل البيانات فترة تصل إلى 24 شهرا بعد انتهاء فترة الطلب.

لا نقدم أي قدرات أو ميزات أو شهادات توافق فريدة مع الموقع الجغرافي الجديد ل مركز البيانات.
    
إن التعقيد والدقة والمقياس الذي نحتاج إليه لتنفيذ عمليات نقل البيانات ضمن بيئة يتم تشغيلها بشكل عام وأتمتة تمنعنا من المشاركة عندما من المتوقع أن تكتمل عملية نقل البيانات للمستأجر أو أي مستأجر واحد آخر. سيتلقى العملاء تأكيدا واحدا في مركز الرسائل لكل خدمة مشاركة عند اكتمال عملية نقل البيانات الخاصة بها. 
    
عمليات نقل البيانات هي عملية خدمة من جانب المستخدم مع تأثير بسيط على المستخدمين النهائيين. يتم سرد الميزات التي يمكن أن تؤثر على الصفحة [أثناء عملية نقل البيانات وبعدها](during-and-after-your-data-move.md) . نحن نلتزم باتفاقية مستوى خدمة [Microsoft Online Services (SLA)](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=523897) للتوفر بحيث لا يحتاج العملاء إلى التحضير لها أو مراقبتها أثناء عملية النقل. يتم الإعلام بأي صيانة للخدمة إذا لزم الأمر. 

يتم إكمال نقل البيانات إلى الموقع الجغرافي الجديد مركز البيانات دون أي تكلفة إضافية على العميل.
    
## <a name="related-topics"></a>المواضيع ذات الصلة 
 
[كيفية طلب نقل البيانات](request-your-data-move.md)
    
[الأسئلة الشائعة العامة حول نقل البيانات](data-move-faq.yml)
  
[جغرافيات مركز بيانات جديدة Microsoft Dynamics CRM Online](/power-platform/admin/new-datacenter-regions)
  
[خدمات Azure حسب المنطقة](https://azure.microsoft.com/regions/)

[Teams تجربة استخدام Microsoft 365 إيجار متعدد الجغرافيا](/microsoftteams/teams-experience-o365odb-spo-multi-geo)
