---
title: Exchange Multi-Geo
ms.reviewer: adwood
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.localizationpriority: medium
description: تعرف على القدرات الجغرافية المتعددة في Exchange Online، مثل قيود الميزات وموضع علبة البريد.
ms.openlocfilehash: c45c5c8e8856206fc2afc3e08005821f24dcd028
ms.sourcegitcommit: 986ea76ecaceb5fe6b9616e553003e3c5b0df2e7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 01/25/2022
ms.locfileid: "63575314"
---
# <a name="multi-geo-capabilities-in-exchange-online"></a>قدرات متعددة الجغرافيا في Exchange Online

في بيئة متعددة الجغرافيا، يمكنك تحديد موقع Exchange Online علبة البريد (البيانات في حالة الراحة) على أساس كل مستخدم.

يمكنك وضع علب البريد في مواقع الأقمار الصناعية الجغرافية عن طريق:

- إنشاء علبة بريد Exchange Online مباشرة في موقع جغرافي خاص بالأقمار الصناعية.

- نقل علبة بريد موجودة Exchange Online إلى موقع جغرافي خاص بالأقمار الصناعية عن طريق تغيير موقع البيانات المفضل للمستخدم.

- يتم الآن إعادة ا متن علبة بريد من موقع Exchange إلى موقع جغرافي خاص بالأقمار الصناعية مباشرة.

## <a name="mailbox-placement-and-moves"></a>موضع علبة البريد وحركاتها

بعد أن تكمل Microsoft خطوات التكوين المتعددة الجغرافيا الأساسية، Exchange Online سيحترم المستخدم السمة **المفضلةDataLocation** على كائنات المستخدم في Azure AD.

Exchange Online الخاصية **المفضلةDataLocation** من Azure AD إلى الخاصية **MailboxRegion** في خدمة Exchange Online الدليل. تحدد قيمة **MailboxRegion** الموقع الجغرافي حيث سيتم وضع علب بريد المستخدمين وأي علب بريد أرشيف مقترنة. لا يمكن تكوين علب البريد الأساسية الخاصة بالمستخدم أو علب بريد الأرشيف للإقامة في مواقع جغرافية مختلفة. قد يتم تكوين موقع جغرافي واحد فقط لكل كائن مستخدم.

- عند **تكوين PreferredDataLocation** على مستخدم مع علبة بريد موجودة، سيتم وضع علبة البريد في قائمة انتظار نقل الرسائل ونقلها تلقائيا إلى الموقع الجغرافي المحدد.

- عند **تكوين المفضلةDataLocation** على مستخدم بدون علبة بريد موجودة، عند توفير علبة البريد، سيتم توفيرها في الموقع الجغرافي المحدد.

- عندما **لا يتم تحديد المفضلةDataLocation** على المستخدم، عند توفير علبة البريد، سيتم توفيرها في الموقع الجغرافي المركزي.

- إذا كانت **التعليمات البرمجية المفضلةDataLocation** غير صحيحة (على سبيل المثال، خطأ مطبعي من NAN بدلا من NAM)، سيتم توفير علبة البريد في الموقع الجغرافي المركزي.

**ملاحظة**: تستخدم كل من Skype for Business الجغرافيا المتعددة والاجتماعات المستضافة إقليميا عبر الإنترنت الخاصية **المفضلةDataLocation** على كائنات المستخدمين لتحديد موقع الخدمات. إذا قمت بتكوين قيم **المفضلةDataLocation** على كائنات المستخدم للاجتماعات المستضافة إقليميا، سيتم نقل علبة بريد هؤلاء المستخدمين تلقائيا إلى الموقع الجغرافي المحدد بعد تمكين الموقع الجغرافي المتعدد على Microsoft 365 المستأجر.

## <a name="feature-limitations-for-multi-geo-in-exchange-online"></a>قيود الميزات لتعدد الجغرافيا في Exchange Online

- لا تتوفر ميزات الأمان والتوافق (على سبيل المثال، التدقيق و eDiscovery) المتوفرة في مركز إدارة Exchange (EAC) في المؤسسات متعددة الجغرافيا. بدلا من ذلك، ستحتاج إلى استخدام Microsoft 365 [الأمان & مركز](https://support.office.com/article/7e696a40-b86b-4a20-afcc-559218b7b1b8) التوافق لتكوين ميزات الأمان والتوافق.

- Outlook for Mac المستخدمين خسارة مؤقتة في الوصول إلى مجلد "الأرشيف عبر الإنترنت" أثناء نقل علبة بريدهم إلى موقع جغرافي جديد. يحدث هذا الشرط عندما تكون علب بريد المستخدم الأساسية وعبر الأرشيف في مواقع جغرافية مختلفة، لأن نقل علب البريد عبر الموقع الجغرافي قد يكتمل في أوقات مختلفة.

- لا يمكن للمستخدمين مشاركة مجلدات *علب البريد* عبر المواقع الجغرافية في Outlook على ويب (المعروف سابقا باسم Outlook Web App أو OWA). على سبيل المثال، لا يمكن للمستخدم في الاتحاد الأوروبي استخدام Outlook على ويب لفتح مجلد مشترك في علبة بريد موجودة في الولايات المتحدة. ومع ذلك Outlook يمكن لمستخدمي الويب فتح علب بريد أخرى  في مواقع جغرافية مختلفة باستخدام نافذة مستعرض منفصلة كما هو موضح في فتح علبة بريد شخص آخر في نافذة مستعرض [منفصلة](https://support.office.com/article/A909AD30-E413-40B5-A487-0EA70B763081#__toc372210362) في Outlook Web App.

  **ملاحظة**: يتم دعم مشاركة مجلدات علب البريد الجغرافية في Outlook على Windows.

- المجلدات العامة معتمدة في المؤسسات متعددة الجغرافيا. ومع ذلك، يجب أن تبقى المجلدات العامة في الموقع الجغرافي المركزي. لا يمكنك نقل المجلدات العامة إلى مواقع الأقمار الصناعية الجغرافية.

- في بيئة متعددة الجغرافيا، لا يتم دعم التدقيق عبر علب البريد الجغرافية. على سبيل المثال، إذا تم تعيين أذونات إلى مستخدم للوصول إلى علبة بريد مشتركة في موقع جغرافي آخر، لن يتم تسجيل إجراءات علبة البريد التي ينفذها هذا المستخدم في سجل تدقيق علبة البريد لعلبة البريد المشتركة. Exchange أحداث تدقيق المسؤول للموقع الافتراضي فقط. لمزيد من المعلومات، راجع [إدارة تدقيق علبة البريد](../compliance/enable-mailbox-auditing.md).
