---
title: تجربة المستخدم في بيئة متعددة الجغرافيا
ms.reviewer: adwood
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: pamgreen
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
ms.collection:
- SPO_Content
- Strat_SP_gtc
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.localizationpriority: medium
description: تعرف على SharePoint OneDrive و Exchange المستخدم في بيئة متعددة الجغرافيا Microsoft 365.
ms.openlocfilehash: 638aa7d65f9243bfd110eebac6473d641e1d0b61
ms.sourcegitcommit: 355ab75eb7b604c6afbe9a5a1b97ef16a1dec4fc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 02/14/2022
ms.locfileid: "63568755"
---
# <a name="user-experience-in-a-multi-geo-environment"></a>تجربة المستخدم في بيئة متعددة الجغرافيا

إليك ما سيشاهده المستخدمون في تكوين OneDrive Multi-Geo:

## <a name="exchange-mailbox"></a>Exchange بريدك

يتم توفير Exchange بريد المستخدم إلى موقع البيانات المفضل له، كما يتم تغيير موقعها تلقائيا إذا تم تغيير PDL الخاص به. يمكن للمستخدمين استخدام Outlook Outlook على ويب عادة من دون تغيير في تجربة المستخدم في بيئة متعددة الجغرافيا.

## <a name="hub-sites"></a>مواقع الموزع

SharePoint مواقع Hub الرئيسية اكتشاف المحتوى للموظفين والمشاركة فيه، مع إنشاء تمثيل كامل ومتناسق للمشاريع أو الأقسام أو المناطق. في بيئة متعددة الجغرافيا، يمكن ربط المواقع من مواقع الأقمار الصناعية بسهولة بموقع مركزي بغض النظر عن الموقع الجغرافي للموقع المركزي. يمكن للمستخدمين البحث والحصول على النتائج عبر الموزع من خلال تجربة بحث واحدة، بغض النظر عن الموقع الجغرافي للمواقع.

## <a name="microsoft-365-app-launcher"></a>Microsoft 365 التطبيق

يكون المشغل متعدد المواقع الجغرافية وسيوجه كل لوحة إلى الموقع الجغرافي المناسب لأحمال العمل. ستشير SharePoint واللونين OneDrive إلى الموقع المناظر للموقع الجغرافي الذي تم توفيره للمستخدم. وهذا يعني أن المستخدم لديه OneDrive في الموقع المركزي، حيث ستشير لوحة SharePoint الخاصة به إلى SP Home في الموقع المركزي ولكن سيتم توفير موقع المجموعة الخاص به في الموقع المناظر ل PDL الخاص به. 

## <a name="office-applications"></a>Office التطبيقات

Office التطبيقات مثل Word Excel وt PowerPoint تلقائيا عن الموقع الجغرافي OneDrive لكل مستخدم عند تسجيل الدخول. لا يحتاج المستخدمون إلى إدخال عنوان URL الجغرافي المحدد لمواقعهم OneDrive أو SharePoint ويب.

## <a name="onedrive-sync-app"></a>المزامنة من OneDrive التطبيق

سيكتشف المزامنة من OneDrive التطبيق (الإصدار 17.3.6943.0625 والإصدارات الأحدث) الموقع الجغرافي الصحيح للمستخدم OneDrive الجغرافي الصحيح للمستخدم. يتضمن دعم تطبيق المزامنة إمكانية مزامنة المواقع المستندة إلى المجموعات بغض النظر عن موقعها الجغرافي. لا Groove عميل المزامنة المتعددة. 

## <a name="onedrive-location"></a>OneDrive الموقع

سيتم توفير OneDrive المستخدمين في موقع البيانات المفضل لديهم. إذا انتقل المستخدم إلى عنوان URL OneDrive يحتوي على موقع جغرافي غير صحيح (مثل إشارة مرجعية من موقع جغرافي جغرافي سابق)، فيعاد توجيهه تلقائيا إلى OneDrive في الموقع الجغرافي المناسب.

## <a name="onedrive-ios-and-android"></a>OneDrive iOS وAndroid 

سوف OneDrive تطبيقات الأجهزة المحمولة التي تعمل بنظامي التشغيل iOS وAndroid OneDrive الملفات والملفات المشتركة معك بغض النظر عن موقعها الجغرافي. سيعرض البحث من OneDrive الجوال نتائج ذات صلة من كل المواقع الجغرافية. قم بتنزيل أحدث إصدار من هذه التطبيقات.

لمزيد من المعلومات، راجع استخدام OneDrive [على نظام التشغيل iOS](https://support.office.com/article/08d5c5b2-ccc6-40eb-a244-fe3597a3c247) [واستخدام OneDrive لنظام التشغيل Android](https://support.office.com/article/eee1d31c-792d-41d4-8132-f9621b39eb36) للحصول على مزيد من المعلومات.

## <a name="onedrive-mobile-client"></a>OneDrive Mobile Client 

إن OneDrive Mobile Client هو موقع جغرافي متعدد وسيعرض المحتوى والنتائج ذات الصلة من كل المواقع الجغرافية.

## <a name="search"></a>البحث

يحتوي كل موقع جغرافي على فهرس بحث ومركز بحث خاصين به. عندما يبحث المستخدم، يتم إرسال الاستعلام إلى كل المواقع الجغرافية، وتدمج النتائج التي يتم إرجاعها ثم يتم ترتيبها بحيث يحصل المستخدم على نتائج موحدة. يحصل المستخدمون على نتائج من كل المواقع الجغرافية بغض النظر عن موقعهم الجغرافي الخاص. راجع [تكوين البحث عن OneDrive Multi-Geo](configure-search-for-multi-geo.md) للحصول على تفاصيل.

يتم دعم عملاء البحث التاليين:

-   OneDrive

-   Delve

-   SharePoint الرئيسية

-   مركز البحث

-   تطبيقات البحث المخصصة التي تستخدم SharePoint API للبحث

## <a name="sharepoint-home"></a>SharePoint الرئيسية 

في SharePoint Multi-Geo، SharePoint الصفحة الرئيسية في الموقع الذي يقيم فيه المستخدم كما يحدده موقع OneDrive المستخدم. على سبيل المثال: إذا كان لدى المستخدم OneDrive مستضافا في موقع قمر صناعي أوروبي، SharePoint الصفحة الرئيسية الخاصة به من أوروبا. SharePoint الصفحة الرئيسية كافة المحتويات ذات الصلة للمستخدم بغض النظر عن موقعه الجغرافي. 

**المواقع المتابعة والأخبار من المواقع والمواقع الأخيرة والمواقع المتكررة والمواقع المقترحة**

سوف تظهر كل هذه المكونات للمستخدم بغض النظر عن الموقع الجغرافي حيث يتم استضافة المحتوى، طالما أن المستخدم لديه أذونات المحتوى. 

**ارتباطات الميزات**

يمكن للمسؤولين تكوين الارتباطات المميزة SharePoint الصفحة الرئيسية كما هو مناسب لكل موقع جغرافي. يسمح هذا للمسؤول بميزة الارتباطات المناسبة للمستخدمين في المنطقة في الصفحة الرئيسية ل SP لكل منطقة. 

## <a name="sharepoint-mobile-client"></a>SharePoint Mobile Client

إن SharePoint Mobile Client متعدد الجغرافيا وسيعرض المحتوى والنتائج ذات الصلة من كل المواقع الجغرافية.

## <a name="sharing"></a>المشاركة

تعرض تجربة منتقي الأشخاص جميع المستخدمين بغض النظر عن موقعهم الجغرافي. يسمح هذا للمستخدم بالمشاركة مع مستخدم آخر في نفس الموقع الجغرافي الخاص به أو في أي مواقع جغرافية أخرى للمستأجر. سيظهر المحتوى من مواقع جغرافية مختلفة في طريقة  العرض المشتركة معي في طريقة عرض OneDrive و Word و Excel و PowerPoint و Office.com ويمكن الوصول إليه باستخدام تجربة single Sign-On بغض النظر عن الموقع الجغرافي الذي تمت استضافته فيه.

## <a name="teams-experience"></a>Teams تجربة المستخدم

Teams هي خدمة متعددة الجغرافيا. OneDrive الملفات والملفات التي تم عرضها مؤخرا بغض النظر عن الموقع الجغرافي للمستخدم. تعمل @الإشارة مع المستخدمين من كل المواقع الجغرافية.

## <a name="user-profiles"></a>ملفات تعريف المستخدمين

يتم إتقان معلومات ملف تعريف المستخدم في الموقع الجغرافي للمستخدم. عند تحديد مستخدم، سيتم توجيهك إلى الموقع الجغرافي المناسب للمستخدم، حيث سترى تفاصيل ملف التعريف الكامل الخاص به.

إذا Delve تشغيل ملف التعريف، ستشاهد تجربة ملف التعريف الكلاسيكية في SharePoint، وهي تجربة غير معرفة جغرافيا متعددة.


