---
title: دعم NAT مع Office 365
ms.author: kvice
author: kelleyvice-msft
manager: scotv
ms.date: 1/24/2017
audience: Admin
ms.topic: overview
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
ms.collection: Ent_O365
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Adm_O365
- seo-marvel-apr2020
search.appverid:
- MET150
- BCS160
ms.assetid: 170e96ea-d65d-4e51-acac-1de56abe39b9
description: توفر هذه المقالة تفاصيل حول كيفية تقريب عدد العملاء الذين يمكنك استخدامهم لكل عنوان IP في مؤسستك باستخدام NAT.
ms.openlocfilehash: 71c9d54ddf88d9b69c890609fea7ece8cac0de33
ms.sourcegitcommit: e50c13d9be3ed05ecb156d497551acf2c9da9015
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 04/27/2022
ms.locfileid: "65097371"
---
# <a name="nat-support-with-office-365"></a>دعم NAT مع Office 365

*تنطبق هذه المقالة على كل من Microsoft 365 Enterprise و Office 365 Enterprise.*

في السابق، اقترحت الإرشادات أن الحد الأقصى لعدد العملاء Exchange التي يجب عليك استخدامها لكل عنوان IP للاتصال Office 365 كان حوالي 2000 عميل لكل منفذ شبكة.
  
## <a name="why-use-nat"></a>لماذا تستخدم NAT؟

باستخدام NAT، يمكن للآلاف من الأشخاص على شبكة الشركة "مشاركة" بعض عناوين IP القابلة للتوجيه بشكل عام.
  
تستخدم معظم شبكات الشركة مساحة عنوان IP خاصة (RFC1918). يتم تخصيص مساحة العنوان الخاص بواسطة هيئة الأرقام المعينة عبر الإنترنت (IANA) والمخصصة فقط للشبكات التي لا توجه مباشرة من وإلى الإنترنت العمومي.
  
لتوفير الوصول إلى الإنترنت إلى الأجهزة على مساحة عنوان IP خاصة، تستخدم المؤسسات تقنيات البوابة مثل جدران الحماية والوكلاء التي توفر خدمات ترجمة عناوين الشبكة (NAT) أو ترجمة عنوان المنفذ (PAT). تجعل هذه البوابات نسبة استخدام الشبكة من الأجهزة الداخلية إلى الإنترنت (بما في ذلك Office 365) تبدو واردة من عنوان IP واحد أو أكثر قابل للتوجيه بشكل عام. يترجم كل اتصال صادر من جهاز داخلي إلى منفذ TCP مصدر مختلف على عنوان IP العام. 
  
## <a name="why-do-you-need-to-have-so-many-connections-open-to-office-365-at-the-same-time"></a>لماذا تحتاج إلى العديد من الاتصالات المفتوحة Office 365 في الوقت نفسه؟

قد تفتح Outlook ثمانية اتصالات أو أكثر (في الحالات التي توجد فيها وظائف إضافية وتقويمات مشتركة وعلب بريد وما إلى ذلك). نظرا لوجود 64000 منفذ كحد أقصى متوفر على جهاز NAT يستند إلى Windows، يمكن أن يكون هناك 8000 مستخدم كحد أقصى خلف عنوان IP قبل استنفاد المنافذ. لاحظ أنه إذا كان العملاء يستخدمون أجهزة غير مستندة إلى نظام التشغيل Windows ل NAT، فإن إجمالي المنافذ المتوفرة تعتمد على جهاز NAT أو البرنامج الذي يتم استخدامه. في هذا السيناريو، قد يكون الحد الأقصى لعدد المنافذ أقل من 64,000. كما يتأثر توفر المنافذ بعوامل أخرى مثل Windows تقييد 4000 منفذ لاستخدامه الخاص، ما يقلل من العدد الإجمالي للمنافذ المتوفرة إلى 60000 منفذ. قد تكون هناك تطبيقات أخرى، مثل Internet Explorer، يمكنها الاتصال في نفس الوقت، والتي تتطلب منافذ إضافية.
  
## <a name="calculating-maximum-supported-devices-behind-a-single-public-ip-address-with-office-365"></a>حساب الحد الأقصى للأجهزة المدعومة خلف عنوان IP عام واحد مع Office 365

لتحديد الحد الأقصى لعدد الأجهزة خلف عنوان IP عام واحد، يجب مراقبة نسبة استخدام الشبكة لتحديد ذروة استهلاك المنفذ لكل عميل. أيضا، يجب استخدام عامل الذروة لاستخدام المنفذ (الحد الأدنى 4). 
  
 **استخدم الصيغة التالية لحساب عدد الأجهزة المدعومة لكل عنوان IP:**
  
الحد الأقصى للأجهزة المدعومة خلف عنوان IP عام واحد = (64000 - منافذ مقيدة)/(ذروة استهلاك المنفذ + عامل الذروة)
  
 **على سبيل المثال، إذا كان ما يلي صحيحا:**
  
- **المنافذ المقيدة:** 4000 لنظام التشغيل

- **ذروة استهلاك المنفذ:** 6 لكل جهاز

- **عامل الذروة:** 4

بعد ذلك، الحد الأقصى للأجهزة المدعومة خلف عنوان IP عام واحد = (64,000 - 4,000)/(6 + 4) = 6,000
  
مع إصدار حزمة استضافة Office 365، المضمنة في التحديثات من سبتمبر 2011 Microsoft Office Outlook 2007 أو نوفمبر 2011 Microsoft Outlook 2010 أو تحديث لاحق، عدد الاتصالات من Outlook (كلاهما Office Outlook 2007 مع حزمة الخدمة 2 Outlook 2010) إلى Exchange يمكن أن يكون عدد قليل من 2. ستحتاج إلى مراعاة أنظمة التشغيل المختلفة، وسلوكيات المستخدم، وما إلى ذلك لتحديد الحد الأدنى والحد الأقصى لعدد المنافذ التي تتطلبها شبكتك في الذروة.
  
إذا كنت تريد دعم المزيد من الأجهزة خلف عنوان IP عام واحد، فاتبع الخطوات الموضحة لتقييم الحد الأقصى لعدد الأجهزة التي يمكن دعمها:
  
مراقبة نسبة استخدام الشبكة لتحديد ذروة استهلاك المنفذ لكل عميل. يجب عليك جمع هذه البيانات:
  
- من مواقع متعددة
    
- من أجهزة متعددة
    
- في عدة مرات
    
استخدم الصيغة السابقة لحساب الحد الأقصى للمستخدمين لكل عنوان IP الذي يمكن دعمه في بيئتهم.
  
هناك طرق مختلفة لتوزيع تحميل العميل عبر عناوين IP العامة الإضافية. تعتمد الاستراتيجيات المتاحة على قدرات حل بوابة الشركة. الحل الأبسط هو تقسيم مساحة عنوان المستخدم و"تعيين" عدد من عناوين IP ثابتة لكل بوابة. البديل الآخر الذي توفره العديد من أجهزة البوابة هو القدرة على استخدام مجموعة من عناوين IP. تتمثل فائدة تجمع العناوين في أنه أكثر ديناميكية وأقل احتمالا أن يتطلب تعديلا مع نمو قاعدة المستخدمين.
  
## <a name="see-also"></a>راجع أيضًا

[إدارة نقاط نهاية Office 365](https://support.office.com/article/99cab9d4-ef59-4207-9f2b-3728eb46bf9a)
  
[الأسئلة المتداولة حول نقاط النهاية Office 365](https://support.office.com/article/d4088321-1c89-4b96-9c99-54c75cae2e6d)
