---
title: التخطيط للشبكة واهجرة Office 365
ms.author: kvice
author: kelleyvice-msft
manager: laurawi
ms.date: 6/29/2018
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Adm_O365
- seo-marvel-apr2020
search.appverid:
- MET150
- BCS160
ms.assetid: f5ee6c33-bcd7-4b0b-b0f8-dc1d9fb8d132
description: تحتوي هذه المقالة على ارتباطات إلى معلومات حول تخطيط الشبكة واختبارها وا ترحيلها إلى Office 365.
ms.openlocfilehash: 21bd36395f6ceb6a13b3180a26f8dbf7f197f134
ms.sourcegitcommit: d4b867e37bf741528ded7fb289e4f6847228d2c5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/06/2021
ms.locfileid: "63568991"
---
# <a name="network-and-migration-planning-for-office-365"></a>التخطيط للشبكة واهجرة Office 365

*تنطبق هذه المقالة على كل من Microsoft 365 Enterprise Office 365 Enterprise.*

تحتوي هذه المقالة على ارتباطات إلى معلومات حول تخطيط الشبكة واختبارها، وا الترحيل إلى Office 365.
  
قبل النشر للمرة الأولى أو الترحيل إلى Office 365، يمكنك استخدام المعلومات الواردة في هذه المواضيع لتقدير النطاق الترددي الذي تحتاج إليه، ثم لاختبار والتحقق من أن لديك ما يكفي من النطاق الترددي لنشر النطاق الترددي أو الترحيل إلى Office 365.

هذه المقالة هي جزء من [تخطيط الشبكة وضبط الأداء Office 365](./network-planning-and-performance.md).

للحصول على خطوات لتحسين شبكتك Microsoft 365 والخدمات السحابية الأخرى من Microsoft، راجع ملصق [شبكة سحابة Microsoft ل Enterprise Architects](../solutions/cloud-architecture-models.md).
   
## <a name="estimate-network-bandwidth-requirements"></a>تقدير متطلبات النطاق الترددي للشبكة
<a name="EstimateBandwidthRequirements"> </a>

قد يؤدي Office 365 إلى زيادة استخدام دائرة الإنترنت في مؤسستك. من المهم تحديد ما إذا كان مقدار النطاق الترددي المتوفر حاليا كافيا لمعالجة الزيادة المقدرة بمجرد نشر Office 365 بالكامل مع ترك سعة 20٪ على الأقل لمعالجة الازدحام في الأيام.
  
لتقدير النطاق الترددي، استخدم الخطوات التالية:
  
1. تقييم عدد العملاء الذين سيستخدمون كل الخروج من الإنترنت. اسمع لشبكة التيرابايت المتعددة بمعالجة أكبر قدر ممكن من الاتصال. 
    
2. حدد Office 365 الخدمات والميزات التي ستتوفر للعملاء لاستخدامها. من المرجح أن يكون لديك مجموعات من الأشخاص الذين لديهم ملفات تعريف استخدام أو خدمات مختلفة.
    
3. قياس استخدام الشبكة لمجموعة تجريبية من العملاء. تأكد من أن عملاء التجربة هم بمثابة تمثيل لملفات التعريف المختلفة للأشخاص في المؤسسة بالإضافة إلى المواقع الجغرافية المختلفة. يمكنك إجراء فحص تتقاطعي لنتائجك مقابل حاسباتنا القديمة Exchange Microsoft Teams أو دراسة الحالة [](/microsoftteams/prepare-network) التي قمنا بتنفيذها على [](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/631/Optimizing-network-performance-for-Microsoft-Office-365) شبكتنا الخاصة.[](https://techcommunity.microsoft.com/t5/exchange-team-blog/announcing-the-exchange-client-network-bandwidth-calculator-beta/ba-p/601744) 
    
4. استخدم القياسات من مجموعة التجارب لاستنهاب احتياجات المؤسسة بكاملها ول إعادة الاختبار للتحقق من صحة التقديرات قبل إجراء أي تغييرات على الشبكة.
    
## <a name="test-your-existing-network"></a>اختبار الشبكة الموجودة
<a name="calculators"> </a>

 **أدوات الشبكة.** اختبر النطاق الترددي للإنترنت والتحقق من صحته لتحديد قيود التنزيل والتحميل زمن الوصول. ستساعدك هذه الأدوات على تحديد قدرات الشبكة ل الترحيل وكذلك بعد نشرك بالكامل. 
    
- [محلل الاتصال عن بعد ل Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=517243): يختبر الاتصال في Exchange Online الخاصة بك.
    
- استخدم [microsoft مساعد الإصلاح والدعم Office 365](https://diagnostics.office.com/#/Download?env=SOC) لحل Outlook Office 365 أخرى. 
    
## <a name="best-practices-for-network-planning-and-improving-migration-performance-for-office-365"></a>أفضل الممارسات لتخطيط الشبكة وتحسين أداء الترحيل Office 365
<a name="BestPractices"> </a>

يمكنك التعمق أكثر في أفضل الممارسات هذه للحصول على مزيد من المعلومات حول تحسين Office 365 العمل.
  
1. هل تريد بدء مساعدة المستخدمين على الفور؟ راجع [](https://support.office.com/article/fd16c8d2-4799-4c39-8fd7-045f06640166) أفضل الممارسات لاستخدام Office 365 على شبكة بطيئة للحصول على تلميحات حول استخدام Office 365، بما في ذلك SharePoint Online و Exchange Online و Lync Online، عندما لا تكون شبكتك غير متعاونة. تربط هذه المقالة بتحميل المحتوى على TechNet و Support.office.com لتحسين تجربة Office 365 وتتضمن معلومات حول الطرق السهلة لتخصيص صفحات الويب وكيفية تعيين إعدادات Internet Explorer للحصول على أفضل تجربة Office 365. 
    
2. اقرأ [Office 365](./microsoft-365-network-connectivity-principles.md) مبادئ اتصال الشبكة لفهم مبادئ الاتصال لإدارة Office 365 المرور بشكل آمن والحصول على أفضل أداء ممكن. ستساعدك هذه المقالة على فهم الإرشادات الأخيرة لتحسين Office 365 الشبكة بشكل آمن. 
    
3. يمكنك تحسين أداء ترحيل البريد من خلال إدارة الجدول الزمني Windows التحديثات بعناية. يمكنك تحديث أجهزة الكمبيوتر العميلة على دفعات والتأكد من تحديث جميع أجهزة الكمبيوتر العميلة قبل الترحيل إلى Office 365 لتنظيم استخدام النطاق الترددي للشبكة. لمزيد من المعلومات، راجع تحديث أسطح المكتب وتكوينها يدويا Office 365 [للحصول على آخر التحديثات](https://support.microsoft.com/gp/office-2013-365-update).
    
4. Office 365 حركة مرور الشبكة على أفضل نحو عند معاملتها كخدمة إنترنت موثوق بها والسماح لها بتجاوز الكثير من عمليات التصفية والمسح الضوئي التقليدية التي تقوم بها بعض المؤسسات على حركة مرور الشبكة لخدمات الإنترنت غير الموثوق بها. يشمل ذلك عادة إزالة المعالجة الصادرة مثل مصادقة المستخدم الوكيل وفحص الحزم، بالإضافة إلى ضمان الخروج المحلي إلى الإنترنت باستخدام ترجمة عنوان الشبكة (NAT) المناسبة وطاقة النطاق الترددي الكافية لمعالجة طلبات الشبكة المتزايدة. راجع إدارة [نقاط Office 365](https://support.office.com/article/99cab9d4-ef59-4207-9f2b-3728eb46bf9a) للحصول على إرشادات إضافية حول تكوين الشبكة لمعالجة Office 365 كخدمة إنترنت موثوق بها على الشبكة.
    
1. تأكد [من إدارة Office 365 نقاط النهاية](https://support.office.com/article/99cab9d4-ef59-4207-9f2b-3728eb46bf9a). ينتج عن حركة المرور الإضافية Office 365 زيادة في اتصالات الوكيل الصادر بالإضافة إلى زيادة في حركة المرور الآمنة عبر TLS/SSL.
    
2. إذا تطلبت مصادقة المستخدم من قبل خبرائك الصادرين، فقد تواجه اتصالا بطيئا أو فقدانا في الوظائف. قد يقلل تجاوز متطلبات المصادقة للمجالات Office 365 من هذا التجاوز.
    
3. إذا كان لديك عدد كبير من علب البريد والتقويمات المشتركة، فقد ترى زيادة في عدد الاتصالات من Outlook إلى Exchange. على سبيل المثال، Outlook العميل فتح ما يصل إلى اتصالين إضافيين لكل تقويم مشترك يتم استخدامه. في هذه الحالة، تأكد من أن وكيل الخروج يمكنه معالجة الاتصالات، أو تجاوز وكيل الاتصالات Office 365 Outlook.
    
4. حدد الحد الأقصى لعدد الأجهزة المعتمدة  عنوان IP عام وكيفية تحميل الرصيد عبر عناوين IP متعددة. لمزيد من المعلومات، راجع دعم [NAT مع Office 365](nat-support-with-microsoft-365.md).
    
5. إذا كنت تقوم بفحص الاتصالات الصادرة من أجهزة الكمبيوتر على الشبكة، فإن تجاوز هذه التصفية Office 365 المجالات سيحسن الاتصال والأداء. بالإضافة إلى ذلك، فإن تجاوز الفحص الصادر غالبا ما يزيل الحاجة إلى الخروج من الإنترنت مرة واحدة ويمكن الخروج المحلي للإنترنت Office 365 طلبات الشبكة الموجهة.
    
6. يجد بعض العملاء أن إعدادات الشبكة الداخلية قد تؤثر على الأداء. الإعدادات مثل الحد الأقصى لحجم وحدة الإرسال (MTU) والتفاوض التلقائي على الشبكة أو الكشف التلقائي عنها والمسارات الفرعية المثلى إلى الإنترنت من الأماكن الشائعة التي يجب البحث عنها.
    
## <a name="network-planning-reference-for-office-365"></a>مرجع تخطيط الشبكة Office 365
<a name="NetReference"> </a>

تحتوي هذه المواضيع على معلومات Office 365 مرجعية للشبكة.
  
- [إدارة Office 365 نقاط النهاية](https://support.office.com/article/99cab9d4-ef59-4207-9f2b-3728eb46bf9a)
    
- [شبكات تسليم المحتوى](content-delivery-networks.md)
    
- [سجلات نظام أسماء المجالات الخارجية Office 365](external-domain-name-system-records.md)
    
- [دعم IPv6 في Office 365 الخدمات](ipv6-support.md)
    
- [Office 365 الاتصال بالشبكة](./microsoft-365-network-connectivity-principles.md)
    
- [التخطيط للأجهزة التي تتصل بالخدمات Office 365 الشبكة](plan-for-network-devices.md)
    
- [أدلة الإعداد لخدمات Office 365](setup-guides-for-microsoft-365.md)
 
## <a name="see-also"></a>راجع أيضًا

[Microsoft 365 Enterprise عامة](microsoft-365-overview.md)