---
title: توجيه الشبكة Microsoft 365 على علم
ms.author: kvice
author: kelleyvice-msft
manager: scotv
ms.date: 12/06/2021
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
description: توجيه الشبكة Microsoft 365 على علم
ms.openlocfilehash: fc946b3a1de057605b89bcadeb4e5b7269aebcb0
ms.sourcegitcommit: 349f0f54b0397cdd7d8fbb9ef07f1b6654a32d6e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 05/20/2022
ms.locfileid: "65622471"
---
# <a name="microsoft-365-informed-network-routing"></a>توجيه الشبكة Microsoft 365 على علم

توجيه الشبكة المستنيرة هي ميزة تدمج العديد من تطبيقات Microsoft 365 مع حلول الشبكة المعرفة بواسطة برامج خارجية (SD-WAN) من أجل تحسين وتحسين اتصال الشبكة بنقاط نهاية خدمة Microsoft. قد يؤدي اتصال SD-WAN المحسن إلى تحسين تجارب المستخدم وأدائه.

## <a name="overview"></a>نظرة عامة

يوفر توجيه الشبكة المستنير قناة مشاركة بيانات ثنائية الاتجاه بين Microsoft وحل SD-WAN. لكل موقع مكتب ودائرة إنترنت تقوم بتكوينها، تشارك Microsoft الملاحظات بشكل دوري مع حل SD-WAN حول جودة تجارب تطبيق Microsoft 365 المحددة لنسبة استخدام الشبكة المقترنة بكل دائرة إنترنت معينة. باستخدام هذه الملاحظات، قد يتخذ حل SD-WAN بعد ذلك إجراءات استرداد ذكية عن طريق توجيه Microsoft 365 نسبة استخدام الشبكة للتطبيق من خلال ارتباطات بديلة متوفرة. 

من الصعب الكشف عن انخفاض جودة الخدمة في مسار دائرة إنترنت معينة مثل زيادة زمن الانتقال أو فقدان حزمة البيانات بشكل مستمر. قد تكون انخفاضات الأداء هذه ضارة لتجارب المستخدم لتطبيقات مثل Exchange Online، SharePoint، OneDrive، Microsoft Teams. تتضمن الأعراض الشائعة بطء البحث عن محتوى Exchange، أو أوقات نقل عالية عند التفاعل مع مكتبات مستندات SharePoint أو OneDrive، أو جودة المكالمات أو الاجتماعات الضعيفة في Microsoft Teams.

تسعى آلية الملاحظات والاسترداد ضمن توجيه الشبكة المستنيرة إلى الكشف بشكل ديناميكي عن مثل هذه المشكلات في الوقت الفعلي تقريبا وتخطر حل SD-WAN المنشور باتخاذ إجراءات الاسترداد التلقائية.

كما تستخدم قناة مشاركة البيانات لتلقي بيانات البصريات على مستوى الشبكة بشكل دوري من حل SD-WAN، بما في ذلك معلومات التكوين وإحصائيات الاستخدام المرتبطة بالجهاز والدوائر المرفقة. لا يتم تجميع أي معلومات شخصية أو تخزينها. يتم تجميع جميع المعلومات المجمعة إلى مواقع المكاتب ودوائر الإنترنت المتصلة. يمكن أن تساعد هذه المعلومات Microsoft على حل المشاكل المبلغ عنها بكفاءة وفعالية أكبر باستخدامك لخدمات وتطبيقات Microsoft 365.

>[!NOTE]
>تدعم Microsoft 365 توجيه الشبكة المستنيرة المستأجرين في سحابة WW التجارية ولكن ليس السحب سحابة القطاع الحكومي Moderate أو سحابة القطاع الحكومي High أو DoD أو Germany أو China.

## <a name="requirements"></a>الاحتياجات

### <a name="integrated-sd-wan-solutions"></a>حلول SD-WAN المتكاملة

تعمل Microsoft مع شركاء مختلفين لتمكين التكامل مع توجيه الشبكة المستنيرة Microsoft 365. تتضمن الحلول الممكنة حاليا ما يلي:

| صانع الأجهزة | اسم الحل | الحد الأدنى للإصدار |
| --- | --- | --- |
| سيسكو | [IOS XE SD-WAN](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2151460) | 20.4/17.4 |

### <a name="network-topology"></a>مخطط الشبكة

يحدد توجيه الشبكة المستنير حاليا نسبة استخدام الشبكة المقترنة بموقع مكتب محدد ودائرة إنترنت استنادا إلى عنوان IP العام المستخدم لإرسال نسبة استخدام الشبكة إلى Microsoft. 

في حالة عدم وجود دائرة شبكة واحدة على الأقل توفر الوصول المباشر إلى الإنترنت في موقع فرعي، قد لا يوفر توجيه الشبكة المستعلمة قيمة كبيرة.

### <a name="application-usage"></a>استخدام التطبيق

يتم جمع بيانات تجربة التطبيق (التي تنعكس من خلال مقاييس جودة الشبكة) من خلال استخدام تطبيقات عميل Microsoft معينة. تعكس مقاييس Exchange استخدام عميل Outlook وبعض Outlook Web App الاستخدام. تعكس مقاييس SharePoint OneDrive استخدام نقاط نهاية SharePoint الخاصة بالمستأجر، بغض النظر عن تطبيق العميل. تعكس مقاييس Teams استخدام عميل سطح المكتب Teams. لا يتم مراعاة حركة مرور التطبيقات الأخرى عند تقييم صحة دائرة الشبكة.

## <a name="enabling-informed-network-routing"></a>تمكين توجيه الشبكة المستنير

يتطلب تمكين توجيه الشبكة المستنير خطوات متعددة، يحتاج بعضها إلى تنفيذها داخل واجهة تكوين حل SD-WAN الخاص بك. استشر مورد حلول SD-WAN للحصول على إرشادات حول كيفية بدء عملية تمكين توجيه الشبكة المستنيرة داخل حل SD-WAN قبل المتابعة مع التكوين في مركز مسؤولي Microsoft 365.

بمجرد أن تصبح جاهزا لتمكين توجيه الشبكة المستنير في مركز مسؤولي Microsoft 365، تأكد من حصولك على أذونات **مسؤول المستخدم** أو **المسؤول العمومي** الضرورية.

>[!IMPORTANT]
>من أجل توفير الموافقة على أذونات التطبيقات الضرورية على مستوى المستأجر لحل SD-WAN المحدد للوصول إلى قناة مشاركة بيانات توجيه الشبكة المستنيرة، يجب تنفيذ الخطوات التالية كمسؤول عام.


### <a name="step-1-open-sd-wan-solution-configuration-options"></a>الخطوة 1: فتح خيارات تكوين حل SD-WAN

في [مركز مسؤولي Microsoft 365](https://admin.microsoft.com/)، حدد **Health > Network connectivity** في جزء التنقل الأيسر.

يوفر هذا القسم من مركز الإدارة مقاييس اتصال الشبكة المجمعة لمؤسستك وإرشادات حول كيفية تحسين الاتصال. راجع [اتصال الشبكة في مسؤول Microsoft 365 Center](office-365-network-mac-perf-overview.md) للحصول على معلومات إضافية حول هذه الميزات المتوفرة داخل مركز الإدارة.

حدد **الإعدادات > حل SD-WAN** لفتح جزء تكوين توجيه الشبكة المستنير. تنطبق الخيارات الأخرى التي تظهر ضمن **الإعدادات** على إرشادات اتصال الشبكة العامة في مركز الإدارة وغير مطلوبة لتمكين توجيه الشبكة المستنير.

في جزء التكوين، حدد **إضافة حل SD-WAN**.

### <a name="step-2-select-your-sd-wan-solution-and-data-storage-location"></a>الخطوة 2: تحديد حل SD-WAN وموقع تخزين البيانات

في المربعات المنسدلة، حدد حل SD-WAN الذي قمت بنشره والموقع حيث تريد تخزين البيانات المقترنة بتوجيه الشبكة المستنير. راجع قسم [تخزين البيانات](#data-storage) للحصول على معلومات إضافية.

حدد **التالي**.

### <a name="step-3-accept-terms-for-sharing-of-data"></a>الخطوة 3: قبول شروط مشاركة البيانات

اقرأ الشروط المقدمة المقترنة بمشاركة البيانات بين Microsoft وحل SD-WAN المحدد واقر بها بعناية، ثم حدد خانة الاختيار المشار إليها.

حدد **التالي**.

### <a name="step-4-grant-permissions-to-the-sd-wan-solution"></a>الخطوة 4: منح أذونات لحل SD-WAN

ستبدأ هذه الخطوة طلب منح الأذونات باستخدام Azure Active Directory (Azure AD). ستتم مطالبتك بمنح أذونات على مستوى المستأجر تسمح بوصول حل SD-WAN المحدد إلى تخزين بيانات توجيه الشبكة المستنيرة ومعلومات حالة الخدمة المقترنة بالمستأجر الخاص بك. يتطلب هذا الإجراء **Azure AD مسؤول وحدة التحكم في المجال** أو أذونات دور **المسؤول العمومي**.

حدد "**منح الإذن" لارتباط التطبيق هذا** واتبع طلبات Azure AD.

بمجرد الانتهاء من منح الأذونات، حدد **"التالي**".

### <a name="step-5-confirm-your-configuration-settings"></a>الخطوة 5: تأكيد إعدادات التكوين

الخطوة الأخيرة في تمكين توجيه الشبكة المستنيرة للمستأجر الخاص بك هي صفحة تأكيد تعرض الإعدادات التي قدمتها. 

تم الآن تمكين توجيه الشبكة المستنيرة للمستأجر الخاص بك.

حدد **Done** ثم أغلق جزء تكوين حل SD-WAN.

## <a name="configuring-informed-network-routing"></a>تكوين توجيه الشبكة المستنير

ستقوم بإجراء الكثير من التكوين لتوجيه الشبكة المستنيرة داخل حل SD-WAN الخاص بك، مثل تكوين كيفية توجيه نسبة استخدام الشبكة الخاصة بك في ظل الظروف العادية والمسارات البديلة التي يجب استخدامها إذا تم الكشف عن المشكلات. استشر موفر حلول SD-WAN للحصول على تفاصيل حول خطوات التكوين هذه.

يجب تكوين كل موقع مكتب في مركز مسؤولي Microsoft 365 بحيث يمكن لتوجيه الشبكة المستنير تحديد نسبة استخدام الشبكة المقترنة بدوائر الشبكة التي توفر الاتصال بهذه المواقع بشكل صحيح.

قد يتم الكشف تلقائيا عن مواقع Office كجزء من مجموعة بيانات تتبع استخدام الشبكة المستمرة من Microsoft. ونتيجة لذلك، قد يتم ملء بعض المواقع مسبقا في مركز الإدارة للمستأجر الخاص بك. 

إذا كانت هذه المواقع دقيقة، فستحتاج ببساطة إلى تمكين ميزة توجيه الشبكة المستنيرة لكل موقع مطلوب وتكوين دوائر الإنترنت وعناوين IP العامة الخاصة بها. 

إذا لم تكن المواقع التي تم الكشف عنها تلقائيا دقيقة، أو لم تكن هناك مواقع تم ملؤها مسبقا في المستأجر، فستضطر إلى إضافة مواقع أو تحريرها يدويا لتعكس تخطيطا دقيقا لمؤسستك.

### <a name="updating-locations"></a>تحديث المواقع

يمكن العثور على مواقع للمستأجر ضمن علامة التبويب **"المواقع** ". قد يتم تحرير المواقع مباشرة في القائمة أو تحديثها باستخدام ملف CSV.

تأكد من وجود كل موقع مكتب ترغب في تمكين توجيه الشبكة المستنير فيه في هذه القائمة.

>[!NOTE]
>لا ترتبط الأعمدة الموجودة في قائمة **المواقع** للعينات التي تم جمعها والمعلومات الأخرى المتعلقة بالتقييم بميزة توجيه الشبكة المستنيرة.

### <a name="enabling-a-location-for-informed-network-routing"></a>تمكين موقع لتوجيه الشبكة المستنير

1. في قائمة **المواقع** ، حدد **"تحرير"** من قائمة الإجراءات السريعة لفتح جزء تكوين الموقع.

2. حدد **"Use Microsoft 365 informed network routing" في هذا الموقع**.

3. أضف جميع دوائر الشبكة التي توفر اتصال الإنترنت بموقع المكتب هذا في **نطاقات عنوان IP Egress في قسم موقع المكتب هذا**. تأكد من أن كل دائرة مقترنة بالشبكات الفرعية لعنوان IP العام الفريد الذي يمثل نسبة استخدام الشبكة.

4. حدد **"حفظ"** لحفظ التغييرات.

## <a name="disabling-informed-network-routing"></a>تعطيل توجيه الشبكة المستنير

قد يتم تعطيل ميزة توجيه الشبكة المستنيرة للمستأجر بأكمله عن طريق إعادة تعيين إعدادات حل SD-WAN. على الرغم من أن هذا سيؤدي إلى إيقاف كافة معالجة البيانات داخل Microsoft 365، يجب أيضا تعطيل توجيه الشبكة المستنيرة داخل مركز الإدارة.

### <a name="step-1-open-sd-wan-solution-configuration-options"></a>الخطوة 1: فتح خيارات تكوين حل SD-WAN

في [مركز مسؤولي Microsoft 365](https://admin.microsoft.com/) حدد **Health > Network connectivity** في جزء التنقل الأيسر.

حدد **الإعدادات > حل SD-WAN** لفتح جزء تكوين توجيه الشبكة المستنير.

يعرض جزء التكوين ملخصا لحل SD-WAN الذي تم تكوينه حاليا.

### <a name="step-2-reset-your-configuration"></a>الخطوة 2: إعادة تعيين التكوين

في جزء التكوين، حدد **إعادة تعيين إعدادات حل SD-WAN**.

لقد تم الآن إعادة تعيين إعداداتك وتم تعطيل توجيه الشبكة المستنير. يمكنك إعادة تمكينه في أي وقت باتباع الخطوات الواردة في [تمكين توجيه الشبكة المستنير](#enabling-informed-network-routing).

## <a name="data-storage"></a>تخزين البيانات

يتم تخزين البيانات المتبادلة بين Microsoft وموفر حلول SD-WAN في موقع تخزين البيانات المحدد أثناء التمكين الأولي لتوجيه الشبكة المستنير. تمثل خيارات موقع تخزين البيانات المناطق الجغرافية التي تحتوي على مناطق Microsoft Azure حيث يتم تخزين البيانات.

يتم الاحتفاظ بالبيانات في هذا الموقع لمدة تصل إلى 30 يوما. عند تعطيله، تتم إزالة كافة البيانات المتبقية ضمن نافذة الاستبقاء هذه التي تبلغ 30 يوما.

يتم تبادل البيانات في هذا الموقع مع حل SD-WAN المحدد، وقد لا يكون موقع حل SD-WAN الذي تم تكوينه داخل نفس المنطقة. يجب على العملاء العمل مع موفر حلول SD-WAN لتقييم أي متطلبات موقع تخزين البيانات قبل نشر الإنتاج.

## <a name="related-topics"></a>المواضيع ذات الصلة

[اتصال الشبكة في مركز مسؤولي Microsoft 365](office-365-network-mac-perf-overview.md)

[Microsoft 365 خدمات موقع اتصال الشبكة](office-365-network-mac-location-services.md)
