---
title: SharePoint خيارات الترحيل 2007 التي يجب أخذها في الاعتبار
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: scotv
ms.date: 1/31/2018
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-solutions
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- Ent_O365
- SPO_Content
search.appverid:
- MET150
- SPS150
- OSU140
- SPO160
- SPB160
- OSI150
- OSI160
- BSA160
- OSU160
ms.assetid: 66325a43-5816-4f8e-81ba-c11b71345b7c
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
description: تحتوي هذه المقالة على معلومات للمستخدمين الذين يستخدمون SharePoint Server 2007 لمساعدتهم على التخطيط للترقية الخاصة بهم.
ms.openlocfilehash: 044bfce8ea64233950fa291c72896f36531d206e
ms.sourcegitcommit: e50c13d9be3ed05ecb156d497551acf2c9da9015
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 04/27/2022
ms.locfileid: "65090740"
---
# <a name="sharepoint-2007-migration-options-to-consider"></a>SharePoint خيارات الترحيل 2007 التي يجب أخذها في الاعتبار

*تنطبق هذه المقالة على كل من Microsoft 365 Enterprise و Office 365 Enterprise.*

وصل Microsoft SharePoint 2007 وخادم SharePoint 2007 إلى نهاية الدعم. حان الوقت للترقية! توفر هذه المقالة معلومات حول خيارات الترحيل.
  
## <a name="common-upgrade-strategies-for-sharepoint"></a>استراتيجيات الترقية الشائعة SharePoint

هناك أساليب متعددة لترقية بيئة خادم SharePoint. إذا كانت لديك مزرعة Microsoft Office SharePoint Server 2007، فإليك بعض الأمثلة على أساليب الترقية:
  
- إرفاق قاعدة البيانات
    
- الترقية جنبا إلى جنب
    
- الترقية الموضعية
    
- الترقية المختلطة (في مكانها مع قواعد بيانات منفصلة / إرفاق قاعدة بيانات منفصلة)
    
- SharePoint المختلطة (الاتصال بالإنترنت SharePoint المحلية)
    
- نقل البيانات يدويا بين مجموعات المواقع المشتركة أو المكتبات
    
- ترقية معالج FastTrack إلى Microsoft 365 ([SharePoint Online deployment advisor](https://aka.ms/spoguidance))
    
- ترحيل واجهة برمجة التطبيقات إلى SharePoint Online (SPO) في Microsoft 365
    
ما الذي يناسبك بشكل أفضل؟
  
معرفتك بما تفعله مزرعتك وتستخدم لها هي قوة تكتيكية عندما يتعلق الأمر بالترقية. ستساعدك طريقة استخدام الأشخاص لمزرعة SharePoint على الاختيار من بين خياراتك.
  
> [!TIP]
> يحتوي Microsoft Office SharePoint Server 2007 أيضا على ترقية تدريجية غير مشمولة هنا. للاطلاع على قائمة بمقالات الترقية الخاصة بالخطوة، راجع [مخطط نهاية الدعم SharePoint Server 2007](sharepoint-2007-end-of-support.md). 
  
تذكر التحقق من [دورة حياة المنتج](https://support.microsoft.com/lifecycle/search) ومتطلبات النظام لأي إصدار من SharePoint تقوم بالترقية إليه. وبذلك ستكون على علم متى ستكون الترقية التالية ضرورية (على سبيل المثال، إذا توقفت مؤقتا عند منتج قديم مثل SharePoint Server 2010 للتخطيط لمزيد من الترقيات، تأكد من أنك تعرف تاريخ انتهاء الدعم الخاص به)، وللتأكد من أن لديك أجهزة تدعم خطتك. 
  
إذا كنت تخطط لانتقال بعض مواقع SharePoint أو كلها إلى Microsoft 365 في السحابة، فهذا هو الوقت المناسب لوضع إشارة مرجعية لارتباط إلى [أوصاف الخدمة Microsoft 365 Office 365](/office365/servicedescriptions/office-365-service-descriptions-technet-library). ستحتاج إلى أوصاف الخدمة للتعرف على ميزات SharePoint Online وكيفية اختلافها عن SharePoint Server المحلي. ترقية Microsoft Office SharePoint الوظيفية لمزارع Server 2007. إذا كان التثبيت يحتوي على مواقع مقطوعة، فصححها قبل الترقية.
  
## <a name="a-note-about-managing-risk"></a>ملاحظة حول إدارة المخاطر

تعد أساليب مثل "جنبا إلى جنب" مهمة في نظام منطق الترقية. عند الترقية جنبا إلى جنب، يمكنك الاحتفاظ بمزرعة Microsoft Office SharePoint Server 2007، ولكن إنشاء مزرعة الإصدار التالي منها (SharePoint Server 2010) على الأجهزة الجديدة. يساعد هذا بثلاث طرق:
  
1. لديك مكان لأخذ نسخ احتياطية من قواعد بيانات Microsoft Office SharePoint Server 2007 لترقيتها بشكل منفصل، باستخدام إرفاق قاعدة البيانات.
    
2. إذا اكتشفت أن بعض مكتبات المستندات الهامة ومعلومات أخرى فقط قيد الاستخدام في مزرعة Microsoft Office SharePoint Server 2007، يمكنك اختيار نقل البيانات يدويا من Microsoft Office SharePoint Server 2007 إلى SharePoint  Server 2010، أو نقل مواقع ومواقع ويب معينة فقط إلى الإصدار التالي (مما يمكن أن يجعل مهمتك أسهل).
    
3. كلما قل ما تفعله بمزرعة خوادم Microsoft Office SharePoint Server 2007، بشكل مباشر، كلما كانت البيانات التي تحتوي عليها المزرعة أكثر أمانا أثناء الترقية.
    
ستعمل أساليب مثل In-Place الترقية مباشرة على مزرعة Microsoft Office SharePoint Server 2007، مما يمنحك خيارات سهلة أقل للتخلي عن المسار والبدء مرة أخرى مع بيئتك الأصلية. أكبر قدر ممكن، أنشئ في بعض مقاييس الأمان (مثل أخذ النسخ الاحتياطية للبيئة الأصلية واختبارها). على سبيل المثال، إذا كانت مزرعة Microsoft Office SharePoint Server 2007 ظاهرية، ومكررة لأغراض النسخ الاحتياطي والاستعادة، فقم بنسخ قواعد البيانات الأحدث احتياطيا واستعادتها قبل نافذة الخدمة للترقية. معرفة أن لديك خيار استعادة النسخ الاحتياطية لقاعدة البيانات لن يمنحك فقط فشلا، بل يمكن أن يمنحك راحة البال.
  
> [!TIP]
> توجد مستندات أفضل الممارسات للترقية ل [Microsoft Office SharePoint Server 2007](/previous-versions/office/sharepoint-2007-products-and-technologies/cc261992(v=office.12)) [و SharePoint Server 2010](/previous-versions/office/sharepoint-server-2010/cc261992(v=office.14)) [و SharePoint Server 2013](/SharePoint/upgrade-and-update/best-practices-for-upgrading-from-sharepoint-2010-to-sharepoint-2013) و [SharePoint Server 2016](/SharePoint/upgrade-and-update/best-practices-for-upgrade). يمكنك أيضا البحث عن [شركاء Microsoft](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/search) الذين لديهم خبرة في الترقيات أو عمليات الترحيل Microsoft 365. 
  
## <a name="make-your-plan"></a>وضع خطتك

إذا كنت بحاجة إلى الترقية، فأنت بحاجة إلى خطة، ولا يتناسب الحجم الواحد مع الكل في هذه الحالات. قد تكون خطتك بسيطة مثل "إنشاء اشتراك Microsoft 365 باستخدام SharePoint Online وتسجيل مجال وإعادة توجيه الأشخاص لحفظ ملفاتهم هناك". وقد لا يكون كذلك. هذا القرار لك، وهو ما تحتاجه أنت والمستخدمون حقا.
  
> [!NOTE]
> من المحفوفة بالمخاطر العمل على البرامج التي انتهت دورة حياتها. لن يتم تصحيح المنتجات غير المدعومة بعد الآن عند العثور على مشاكل. وهذا يعني أيضا أنه إذا ظهرت تهديدات أمنية جديدة، فلن تكون هناك تصحيحات أو إصلاحات أمنية لأن منتجات نهاية دورة الحياة لم تعد مدعومة. الرجاء تجنب هذا الموقف! 
  
### <a name="first-know-your-farm"></a>أولا، تعرف على مزرعتك

عند الترقية، يجب أن يستند اتخاذ القرار إلى ما تفعله المزرعة لمؤسستك. ما هي الحاجة التي تلبيها؟ ما هو دوره؟ قد يكون لكل مزرعة في شركتك دور مختلف. قد تكون بعض مزارع SharePoint *الخاصة بك مهمة*، وبعضها قد يكون أرشيفات ملفات-- هناك لحفظها بأمان. أو، إذا كانت مزرعتك تملأ العديد من الأدوار في وقت واحد، فقد تحتاج إلى معرفة مجموعات المواقع المشتركة أو مواقع الويب أو حتى مكتبات المستندات التي تقوم بها، وأي تخصيصات، ومدى أهميتها. قد يبدو تحليل البيانات على هذا المستوى عملا كبيرا، ولكنه يوفر الوقت والجهد لإتقان مجالك قبل الترقية أو الترحيل. بمجرد أن تعرف جميع الأجزاء المتحركة، وأهم وحدات البت، ستعرف أيضا ما قمت بتصغيره ويمكنك تركه خلفك. هذه المعرفة سوف تفيدك فقط في المستقبل. 
  
إذا، ما الذي يقوله المستخدمون وهو الأكثر أهمية حول مزرعة SharePoint Server؟
  
- ميزات SharePoint المضمنة
    
- مجموعة البيانات الكبيرة (مثل أرشيف الملفات)
    
- التوفر
    
- التطبيقات الهامة أو أجزاء الويب أو المستندات في المزرعة (مزرعة المهام الحرجة)
    
- استيفاء معايير التوافق
    
- التخصيصات
    
إذا قمت بتشغيل شيء ضروري لعملك من مزرعة SharePoint الخاصة بك، فلنفترض أنه يعمل ككتالوج كبير من البيانات الهامة حول متطلبات خدمة العميل، فقد تضع علامة بجانب "التطبيقات الهامة"، ولكن أيضا "التوفر"-- أي أن عملك سيتأثر إذا لم تتمكن من استخدام SharePoint لفترة من الوقت. وبالمثل، يمكنك التحقق من "التخصيصات" لأن الخدمات الهامة التي تقدمها المزرعة تستند إلى تعليمات برمجية مخصصة أو تعريفات الموقع أو العديد من التخصيصات التي تعمل معا.
  
إذا كانت SharePoint تلبي هذه الاحتياجات دون تدخلك خارج استخدام ما تم تضمينه في البرنامج، وقمت بتحديثه بشكل عام وتنفيذ الإدارة والصيانة العاديين، فقد تكون قد اخترت "SharePoint المضمنة"--قد يكون هذا أيضا سببك في الإبقاء على إصدار أقدم من SharePoint. وبعبارة أخرى، فإنه يقوم بالفعل بما تحتاجه ولم تكن بحاجة إلى الترقية حتى الآن، في نهاية دعم Microsoft Office SharePoint Server 2007.
  
عند إدراج هذه الأشياء باستخدام التعداد النقطي، يمكنك إنشاء معايير للترقية. بمعنى آخر، يجب أن تفي أي ترقية بهذا الشريط ليتم أخذها في الاعتبار. يمنحك هذا طريقة لاستبعاد الأساليب التي لا تناسب احتياجاتك حاليا.
  
### <a name="a-simple-sample-plan"></a>نموذج خطة بسيط

قد تحتاج إلى توافق أوسع مع القيادة والمسؤولين الآخرين على المسار الذي ستتخذه الترقية SharePoint. غالبا ما يتعاون مسؤولو SharePoint الخادم مع مسؤولي Microsoft SQL Server، ويعملون مع فرق الشبكات والأمان، والمزيد. عندما يكون هناك العديد من أصحاب المصلحة، قد تحتاج إلى إنشاء اتفاقية لخطة الترقية والترحيل أو تعديلها. على سبيل المثال، إذا قمت بترحيل البيانات بحيث يستخدم جزء من شركتك SharePoint Online في Microsoft 365، فستحتاج على الأرجح إلى ضبط الأداء أو اختباره داخل شبكتك. وينبغي إعلام الفرق المتأثرة مسبقا.
  
في عينتي البسيطة، أظهر اقتراح مسؤول SharePoint ثم أدرج الخطة التي وافق عليها جميع أصحاب المصلحة. للوضوح، قم بتوثيق الاتفاقيات والقرارات.
  
تبدأ الخطة بعد تحليل متعمق للمزرعة، وتحاول تحديد دور المزرعة ونقاط الصعوبة والمعلومات الهامة الأخرى التي ستؤدي إلى تضييق بعض خيارات الترقية. بعد ذلك، يتم تقديم اقتراح ترقية من قبل مسؤول SharePoint، ويوافق أصحاب المصلحة على خطة عمل.
  
قائمة التعداد النقطي 'الأكثر أهمية':
  
- التوفر، والميزات المضمنة في SharePoint، ومعايير التوافق.
    
- معظم البيانات موجودة على ثلاث مجموعات مواقع مشتركة، مع مساحة عمل اجتماع واحدة يستخدمها فريق التطوير مهمة وفي استخدام كثيف في مناطق زمنية متعددة في جميع أنحاء العالم.
    
- هناك 17 موقعا آخر مستخدما على نطاق واسع.
    
- مكتبتان للمستندات (مساحة عمل الاجتماع والمستندات على مجموعة المواقع المشتركة الجذر) هما الأكبر (أكثر من 8000 مستند لكل منهما). لدينا عدد كبير من المستندات المؤرشفة والقائمة مع مرفقات جدول البيانات.
    
- هناك 14 قائمة من المكتبات التي تحتوي على بيانات حساسة يجب أن تبقى في التوافق.
    
- يجب أن تكون لدينا القدرة على إجراء عمليات الاحتجاز والاكتشاف الإلكتروني أينما ننتقل.
    
- يجب أن تبقى بعض هذه البيانات في أماكن العمل، بسبب قواعد InfoSec.
    
 **خيارات الترقية والترحيل:**
  
| نعم | لا |
|:-----|:-----|
|ترقية قواعد البيانات باستخدام إرفاق قاعدة البيانات  <br/> |الترقية الموضعية  <br/> |
|الترقية مع المزارع جنبا إلى جنب  <br/> |ترقية مختلطة  <br/> |
|ترحيل واجهة برمجة التطبيقات إلى SPO في Microsoft 365 (لبيانات الموقع الشخصي)  <br/> |SharePoint Hybrid (غير مطلوب بعد)  <br/> |
|بعض عمليات ترحيل البيانات اليدوية إلى SharePoint Online للبيانات الهامة  <br/> |ترقية معالج FastTrack إلى Microsoft 365  <br/> |
   
 **خطتي المقترحة:**
  
قم بالترقية محليا، باستخدام إصدارات SharePoint جنبا إلى جنب، وبعضها ظاهري، حتى نتمكن من ترقية قواعد البيانات أولا. انتقل من SharePoint 2007 إلى SharePoint 2010. يختبر المسؤولون وDevs المزرعة الناتجة. يختبر المستخدمون المزرعة الناتجة. إصلاح أي مشاكل تتعلق بإيقاف العرض أثناء هذا الوقت. مرة أخرى، جنبا إلى جنب، قم بترقية قواعد البيانات SharePoint 2010 إلى SharePoint 2013. اختبار. اختبار/إصدار تجريبي للمستخدم. إصلاح أي مشاكل تتعلق بإيقاف العرض أثناء هذا الوقت.
  
- ضع في اعتبارك ما إذا كان Search Federated Hybrid مع SPO يلبي احتياجاتك.
    
- ضع في اعتبارك [FastTrack المساعدة](https://fasttrack.microsoft.com) إذا كنت ترغب في الترقية إلى SharePoint Online من هنا. 
    
- تحديد ما إذا كان يمكن إلغاء تحميل أي مجموعات مواقع مشتركة إلى اشتراك Microsoft 365. (Microsoft 365 تفي بالعديد من [معايير التوافق](/compliance/regulatory/offering-home). Microsoft 365 لديه [eDiscovery](https://support.office.com/article/edea80d6-20a7-40fb-b8c4-5e8c8395f6da) ويمكنه إجراء [عمليات الاحتجاز](https://support.office.com/article/A18F8975-AA7F-43B4-A7D6-001D14744D8E) من خلال مركز الامتثال.) 
    
وإلا، فتابع الترقية جنبا إلى جنب إلى SharePoint Server 2016.
  
> [!NOTE]
> بين التوصيات التي قدمها المسؤولون الذين يخططون للترقية والعملية الفعلية هي المحادثات التي تحدث مع المساهمين الآخرين التي تعتمد عليها الترقية. على سبيل المثال، تجبر الاقتصادات في بعض الأحيان المسؤولين على تغيير خططهم. مهما كان القرار النهائي، يجب عليك توثيق ما هي الخطة المتفق عليها، في المستقبل. قد يبدو شيئا مثل هذا: 
  
 **خطة عملي:**
  
محليا، نستخدم بيئة ظاهرية لإنشاء SharePoint Server 2010 و2013 الافتراضية. سيتم إنشاء SharePoint Server 2016 على أجهزة جديدة تلبي متطلبات النظام ل 2016. سنقوم بإرفاق قاعدة البيانات لترقية قواعد البيانات من SharePoint 2007 إلى جميع الإصدارات بينها وبين SharePoint Server 2016. تتم إعادة إنشاء التخصيصات الأساسية واختبارها في بيئة SharePoint Server 2016 في الوقت الحالي، إذا كانت الميزات الأصلية لا تلبي احتياجاتنا بالفعل. إذا نجحنا، سيكون لدينا مزرعة محلية على أجهزة جديدة مع قواعد بيانات تمت ترقيتها، وتخصيصات أقل. سنقوم بإرفاق قواعد بيانات المحتوى التي تمت ترقيتها بمجموعات مواقع مشتركة جديدة في SharePoint Server 2013، والاختبار، واختبار المستخدم/الإصدار التجريبي، ثم القيام بقص DNS إلى بيئة SharePoint Server 2016 الجديدة للاستخدام المباشر.
  
- لن نفكر في المختلطة المتحدة بين SharePoint Server 2016 و SharePoint Online الآن.
    
- يمكن تحويل ما يقدر ب 35٪ من مواقعنا إلى مواقع SPO جديدة ذات مجالات غرور، أو في نهاية المطاف تصبح تخزينا OneDrive for Business. البحث عن فرص أخرى لتحويل المواقع، أو توجيه مواقع جديدة إلى SPO.
    
- سيكون بعض من هذا الجزء من الترحيل يدويا، عن طريق السحب والإفلات إلى المواقع الشخصية OneDrive for Business، وبعضها بواسطة واجهة برمجة تطبيقات الترحيل.
    
يجب أن تتبع خطة خطوات أكثر تفصيلا أو عددا من الارتباطات إلى اتجاهات ترقية معينة. يجب عدم إيقاف تشغيل الكمبيوتر MOSS 2007، وينبغي الحفاظ على البيئات الظاهرية من أجل المقارنة؛ ومع ذلك، سيتم إكمال الترقية عند إعادة توجيه المستخدمين إلى SharePoint Server 2016.
  
غالبا ما تكون العوامل الرئيسية في اختيار أسلوب هي التكلفة الإجمالية للترقية والتكلفة في الوقت المناسب (سترى المزيد حول ذلك في مقالة مخطط الترحيل SharePoint). ومع ذلك، فإن التخطيط المستقبلي سيفيدك بشكل كبير في وضع التوقعات والاختيار بحكمة وتأطير ما سيبدو عليه النجاح.
  
## <a name="related-links"></a>الارتباطات ذات الصلة

[موارد لمساعدتك على الترقية من خوادم وعملاء Office 2007](upgrade-from-office-2007-servers-and-products.md)
  
[نهج دورة حياة Microsoft والبحث في دورة الحياة](https://support.microsoft.com/lifecycle)
  
[البحث عن شركاء Microsoft الذين يمكنهم المساعدة في الترقية أو الترحيل](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/search)
